"Ви виходите на арену і стаєте лицем до лиця з кількома лютими левами. Ви власноручно перемагаєте їх під дикі крики натовпу. Вражений вашим вмінням, старий наставник гладіаторів погоджується навчити вас тому, що ви виберете."
"Вартові арени перешкоджають вам увійти. — Ви вже побили наших найкращих воїнів. Забирайтеся звідси."
"Ви не можете взяти цей артефакт, ваш рюкзак переповнений!"
"{Артефакт}

Ви знайшли скромне житло висохлого відлюдника. Він сказав вам, що готовий віддати %s першому мудрому герою, якого зустріне."
"{Артефакт}

Ви пройшли біля дому відставного солдата. Він сказав вам, що готовий віддати %s першому справжньому лідеру, якого зустріне."
"{Артефакт}

Лепрекон пропонує вам %s за невелику плату в 2000 золотих. Чи бажаєте придбати цей артефакт?"
"{Артефакт}

Лепрекон пропонує вам %s за невелику плату в 2500 золотих і 3 %s. Чи бажаєте придбати цей артефакт?"
"{Артефакт}

Лепрекон пропонує вам %s за невелику плату в 3000 золотих і 5 %s. Чи бажаєте придбати цей артефакт ?"
"Переможець, візьми свою нагороду, %s."
"{Артефакт}

Ви натрапили на древній артефакт. Як тільки ви підійшли, зграя Церберів вискочила з чагарників і атакувала, не бажаючи віддавати свій скарб без бою."
"{Артефакт}

Йдучи галявиною, ви помітили древній артефакт. На жаль, його охороняють %s, що знаходяться поблизу. %s будуть битися за артефакт, бажаєте вступити в бій?"
"Здоровий глузд — найкраща частина доблесті, і ви вирішуєте уникнути цього бою сьогодні."
"Ви спробували заплатити лепрекону, але усвідомлюєте, що не можете собі цього дозволити. Лепрекон тупає ногою й ігнорує вас."
"Ображений вашою відмовою від його щедрої пропозиції, лепрекон тупає ногою і ігнорує вас."
Бажаєте відкрити скриньку?
"Ви заглянули всередину. З полегшенням, ви виявили, що скринька порожня."
Ви мали б здогадатися — вас атакують!
"Оскільки ви верхи на коні, вартовий підійшов до вас. — Вітаю.  Я отримав повідомлення про ваше прибуття. Бажаєте пройти?"
" — Мені ніхто не казав, що ви прийдете, — сказав Вартовий Кордону. — Я не можу дозволити вам пройти. Можливо, ви мали б спочатку відшукати Намет Ключника."
"Доглядач цього Намету Ключника виглядає щасливим бачити вас. — Ах, нарешті хтось гідний, — каже він. — Я негайно відішлю слово до Вартового Кордону і тоді вам дозволять пройти."
"Доглядач цього Намету Ключника помітив вас, бо ви наблизились. — Я вже відіслав слово, яке дозволить вам пройти. — мовив він. — Ідіть."
"{Буй}

Ваші воїни помітили навігаційний буй, який підтверджує, що ви йдете за курсом, і це підняло їх бойовий дух."
"{Буй}

Ваші супутники помітили морський буй. Він вказує правильний курс."
"{Табір}

Пограбувавши табір ворогів, ви знайшли схованку зі скарбами."
"Ви вже бачили всі мої мапи, леді, а зараз ідіть."
Ви виявили старого рибалку, який має найдетальніші морські мапи, які ви тільки бачили. Чи бажаєте купити набір карт за 1000 золотих?
Ви виявили картографа який продає мапи суші за 1000 золотих. Чи бажаєте придбати їх?
Ви виявили старого гнома-шахтаря, який зберіг кілька наборів мап з часів, коли ще працював у шахті. Він готовий продати вам мапи підземних тунелів за 1000 золотих. Ви згодні?
"Мої мапи коштують 1000 золотих, яких ви, здається, не маєте. Будь ласка, перестаньте витрачати мій час."
"{Лебедине Озеро}

У дитячих казах розповідається, що червоний лебідь — ознака гарної вдачі. Ви вирішуєте відпочити тут до кінця дня."
"{Лебедине Озеро}

У дитячих казах розповідається, що червоний лебідь — ознака гарної вдачі. Однак, ви досі благословенні вдачею з останнього вашого візиту. Оскільки тут більше нічого не можна отримати, ви йдете."
"{Укриття Темряви}

Ви торкаєтеся Укриття Темряви, і земля навколо вас вкривається серпанком, який можете помітити лише ви."
Ви знайшли %s. Чи бажаєте атакувати вартових?
"Ви знайшли те, що колись називалось %s, але тут було пусто довгий час."
"Перемігши %s, ви виявили %s."
"{%s}

Чи хотіли б ви, щоб %s приєднались до вас?"
"{%s}

Чи хотіли б ви, щоб %s, %s, %s, чи %s приєднались до вас?"
"{Скелет}

Ви знаходите рештки невдахи-мандрівника. Оглянувши розкидані кістки, ви знайшли %s."
"{Скелет}

Ви знаходите рештки невдахи-мандрівника. Оглянувши розкидані кістки, ви нічого не знайшли."
"{Вежа Марлетто}

Солдати, що живуть в башті, навчають вас кільком захисним трюкам."
"{Вежа Марлетто}

 — Пробачте, сер, — сказав командир солдатів, — але ви вже знаєте все, чому ми вас навчили."
"{Покинутий корабель}

Гниючий понтон великого піратського корабля моторошно скрипить. Чи бажаєте обшукати корабель?"
"Після перемоги над Водними Елементалями ви провели кілька годин, обшукуючи брухт, і нічого не знайшли. Така марна робота понизила бойовий дух вашої армії."
Після перемоги над Водними Елементалями ви провели кілька годин, обшукуючи брухт і щось знайшли!
"{%s}

У таборі пусто. Можливо, вам краще завітати сюди наступного тижня."
%s
"{Утопія драконів}

Цей текст більше не використовується. Якщо ви його побачите, знайте — це помилка."
"{Утопія драконів}

Перед вами ідеальне місто драконів, куди людям вхід суворо заборонений. Ви хочете порушити заборону і викликати драконів на бій?"
"Як тільки ви наблизилися, дивне око повернулося і стало дивитися на вас. Через кілька хвилин воно знову починає оглядати околиці. Ви не можете позбавитися відчуття, що хтось чи щось в далеких краях слідкує за вами через це чарівне око."
"{Коло фей}

Ваше військо вступає всередину кола фей, чари якого принесуть вам удачу в наступній битві."
"{Коло фей}

Ваше військо вступає всередину кола фей, але нічого не відбувається."
"{Уламки}

Ви оглядаєте уламки, але нічого не знаходите."
"{Уламки}

Ви оглядаєте уламки і знаходите трохи деревини."
"{Уламки}

Ви оглядаєте уламки і знаходите трохи деревини і золота."
"{Уламки}

Ви оглядаєте уламки і знаходите трохи деревини і золота."
"{Фонтан удачі}

Ви п'єте гіркувато-солодку вологу і відчуваєте прилив удачі."
"{Фонтан удачі}

Ви п'єте гіркувато-солодку вологу і відчуваєте прилив удачі."
"{Фонтан молодості}

Ви п'єте вологу, що струмениться з фонтану, і відчуваєте повернення молодості! При вигляді такого чуда бойовий дух вашого війська підвищується, і воно ще швидше прямує назустріч майбутній битві."
"{Фонтан молодості}

Ви п'єте вологу, що струмениться з фонтану, але нічого не відбувається."
"{Сад одкровення}

Монах, що сидить в центрі саду, запрошує вас помедитувати разом з ним. Ви приймаєте запрошення і незабаром відчуваєте себе просвітленим."
"{Сад одкровення}

Ви входите в сад, але монах, упізнавши вас, мовив: — Дитя моє, благословення істинного знання сходить лише раз в житті."
Ви входите в стару хижу і починаєте розмову з чарівником, що в ній живе. Його розповіді про близькі й далекі країни можуть знадобитись вам в мандрах.
"{Ідол Удачі}

Перед вами древній кам'яний ідол. Кажуть, той, хто доторкнеться до нього губами, отримує удачу і щастя. Ви припадаєте губами до нього і відчуваєте холод чарівного каменю."
"{Ідол Удачі}

Перед вами древній кам'яний ідол. Кажуть, тим, хто побачить його, посміхається удача, але зараз зірки до вас і так благосхильні, та й ідол мовчить."
"{Навіс}

Ви знайшли покинутий навіс. Під ним лежать заховані ресурси."
"{Навіс}

Цей навіс давно покинутий. Під ним нема нічого цінного."
"{Бібліотека посвячених}

Хранитель пускає вас в Бібліотеку посвячених. За короткий час, проведений в її стінах, ви дізнаєтесь багато нового."
"{Бібліотека посвячених}

Упізнавши вас, хранитель перегороджує вам шлях. — Бібліотеку посвячених, — каже він, — можна відвідати лише один раз."
"{Бібліотека посвячених}

Хранитель привідчиняє двері й оглядає вас з ніг до голови. — У тебе немає ні слави, а ні дипломатичних здібностей, тому Бібліотека для тебе зачинена, — презирливо кидає він. — Приходь, коли будеш гідним."
"{Маяк}

Ви стали хазяїном маяка, і тепер за кожен хід ваші кораблі будуть долати більшу відстань."
"Немає сумнівів, що перед вами просторовий портал, але зараз він не працює."
"{Школа магії}

Повітря в школі магічних мистецтв пронизане чарами. Чародій пропонує вам повчитися тут всього за 1000 золотих монет. Ви можете або поповнити свої знання, або збільшити силу магії."
"{Школа магії}

Просто з повітря перед вами з'являється старий чарівник. — Мій пане, — каже він, — ми навчили тебе всьому, що знаємо самі."
"{Школа магії}

Повітря в школі магічних мистецтв пронизане чарами. Чародій каже вам, що міг би записати вас на курс лекцій, але у вас немає 1000 золотих монет, щоб заплатити за навчання."
"{Чарівне джерело}

Кілька ковтків з чарівного джерела наповнюють вас магією! Ваш запас магії подвоївся."
"{Чарівне джерело}

Запас магії в чарівному джерелі поповнюється лише раз на тиждень, а цього тижня тут хтось вже побував."
"{Чарівне джерело}

Всі знають, що вода з чарівного джерела подвоює запас магії, але у вас їх і так вдвічі більше звичайного."
"{Чарівний колодязь}

Кілька ковтків з чарівного колодязя повністю відновлюють ваш запас магії."
"{Чарівний колодязь}

Пити вдруге за день із чарівного колодязя марно."
"{Чарівний колодязь}

Всі знають, що вода з чарівного колодязя відновлює запас магії, але у вас їх уже максимальна кількість."
"{Табір найманців}

Ви опинилися в таборі найманців, що вправляються в бойових мистецтвах. Вони вітають вас і запрошують потренуватися разом з ними."
"{Табір найманців}

Ви опинились в таборі найманців, що вправляються в бойових мистецтвах. — Ти б'єшся набагато краще ніж ми, — каже вам капітан найманців. — Нам нічому тебе навчити."
"{Русалка}

Русалки просять вас повернутись до них пізніше і ще раз отримати благословіння."
"{Русалка}

Чарівна привабливість русалок не залишає байдужим ні вас, ні вашу команду. На деякий час ви забуваєте всі свої тривоги і насолоджуєтесь їх красою. Чари русалок збільшують вашу удачу в наступному бою."
Ви знаходите покинуту шахту, що кишить троглодитами. Ви хочете спуститись всередину?
Троглодити вигнані, і шахта знову добуває ресурси.
"{Соратники}

Група %s в пошуках слави бажає приєднатись до вашого війська. Ви згодні прийняти їх?"
"Ображені вашою відмовою, монстри кидаються в атаку!"
"Ваші дипломатичні промови приголомшили %s, і вони готові приєднатися до вашого війська за %d золотих монет. Ви згодні їх прийняти?"
"Монстри приголомшені вашим мистецтвом дипломатії і роблять вам пропозицію:

"
Всі %d %s приєднаються до вашого війська за %d золотих монет. Ви згодні їх прийняти?
"Загін %s, переляканий могутністю вашого війська, втікає, не прийнявши бій. Хочете переслідувати їх?"
"{Таємничий сад}

Звуки музики приводять вас до маленького садка, в якому безтурботно танцює щасливий лепрекон. Ви хапаєте його за комір, і в обмін на свободу він вказує місце, де закопаний горщик з коштовностями."
"{Таємничий сад}

Звуки музики проводять вас до маленького садка, в якому безтурботно танцює щасливий лепрекон. Ви намагаєтеся схопити його за комір, але він вправно ухиляється і втікає."
"{Оазис}

Ковток води освіжає вас, але не приносить ніякої іншої користі. Приходьте до оазису після бою, і він вам допоможе."
"{Оазис}

Вода оазису відновила сили вашого війська і підняла його бойовий дух. Сьогодні ви пройдете більший шлях, ніж зазвичай."
"{Обеліск}

Перед вами обеліск, висічений з небаченого каменю. Ви вдивляєтеся в його гладку поверхню і раптом помічаєте, що на ній починають проступати таємничі знаки. Знаки складаються у фрагмент стародавньої карти. Ви квапливо змальовуєте його, і знаки зникають так само раптово, як і з'явилися."
"{Обеліск}

Ви вже відвідували цей обеліск."
"{Обсерваторія на дереві}

З верхнього майданчика обсерваторії вам відкривається панорама далеких земель."
"{Вогненний стовп}

Ви знаходите вежу з газовим світильником нагорі. Ви запалюєте світильник, і його промені розсіюють темряву підземелля."
"{Зоряна вісь}

Ви бачите, що тут, біля Зоряної осі, зібралися найкращі астрологи цих земель. Вони раді вашому візиту і з готовністю вчать вас використовувати магію сонця, місяця і зірок для посилення могутності заклинань."
"{Зоряна вісь}

Ви бачите, що тут, біля Зоряної осі, зібралися найкращі астрологи цих земель. Ви перекидається з ними кількома словами і незабаром розумієте, що їм нема чому вас навчити."
"Проявивши чудеса мужності, ви вривається в темницю і звільняєте героя, що був у ній ув'язнений. На знак подяки він присягає вам на вірність."
"На вашому боці вже б'ються вісім героїв, і ви змушені залишити бранця гнити у в'язниці до кінця його днів."
Тюремник повідомляє вам, що бранець, ув'язнений в цій темниці, звільнений за наказом короля, що його ув'язнив.
"Ви бачите перед собою піраміду великого царя древніх часів. Вам дуже хочеться проникнути всередину в пошуках скарбів, але на думку спадають легенди про жахливі прокльони і чарівних вартових, які охороняють багатства. Ну що, хочете увійти в піраміду?"
"Розправившись з монстрами, ви розшифровуєте древні ієрогліфи на стіні, в яких полягає таємниця заклинання — "
Ви бачите перед собою піраміду великого царя древніх часів. Швидко оглянувши її, ви виявляєте, що вона порожня.
"
На нещастя, вам не вистачає мудрості, щоб осягнути це заклинання, і ви не можете запам'ятати його."
"
На жаль, у вас немає Чарівної книги, в яку можна було б записати це заклинання."
"{Стяг Перемоги}

Ваше військо збирається навколо цього прапора."
"{Стяг Перемоги}

Коли ваше військо збирається навколо цього прапора, його переповнюють нові сили, а мораль злітає до небес. Тепер ви в кращій формі і сьогодні можете просунутися далі, ніж зазвичай."
"{%s}

Ви хочете найняти %s?"
Ви підібрали трохи ресурсів: %s
Ви входите у сховище, і негайно відчуваєте, як важкий тягар турбот падає з ваших плечей. Тут ви відчуваєте себе в безпеці.
"Виїхавши на прогалину, ви бачите вченого книжника, що відпочиває поруч зі своїм конем. Він погоджується передати вам частину своїх знань, перш ніж продовжити шлях."
"{Скриня}

Витративши декілька годин у спробах виловити скриню з води, ви нарешті відкриваєте її і виявляєте, що вона порожня."
"{Скриня}

Витративши декілька годин у спробах виловити скриню з води, ви нарешті відкриваєте її і виявляєте всередині 1000 золотих монет і %s"
"{Скриня}

Витративши декілька годин у спробах виловити скриню з води, ви нарешті відкриваєте її і виявляєте 1500 золотих монет."
"{Склеп}

Ви обережно наближаєтеся до місця поховання стародавніх воїнів. Хочете обшукати могили?"
Здобувши перемогу над силами нежиті, що вартувала склеп, ви кілька годин обшукуєте могили, але нічого не знаходите. Ваш недостойний вчинок негативно впливає на мораль війська.
Здобувши перемогу над силами нежиті, що вартувала склеп, ви обшукуєте могили і йдете зі знахідкою!
"{Розбитий корабель}

Розбитий кістяк великого піратського корабля зловісно поскрипує, вдаряючись об скелі. Ви хочете його оглянути?"
Здобувши перемогу над гарпіями, ви кілька годин поспіль обшукуєте їх рештки, але нічого не знаходите. Ваш недостойний вчинок негативно впливає на мораль війська.
Здобувши перемогу над гарпіями, ви обшукуєте їх рештки і йдете зі знахідкою!
"{Потерпілий з затонулого корабля}

Ви витягуєте матроса, що пережив корабельну аварію з води, тим самим рятуючи його від вірної смерті в розбурханих хвилях. На знак подяки він вручає вам артефакт %s."
"{Потерпілий з затонулого корабля}

Ви витягуєте матроса, що пережив корабельну аварію з води, тим самим рятуючи його від вірної смерті в розбурханих хвилях. У пориві подяки він каже: — Я б віддав тобі в нагороду цей артефакт, але у тебе не залишилося вільного місця."
"{Святилище магічних піснеспівів}

Ви знаходите маленьке святилище, навколо якого зібралася група новонавернених аколітів. У нагороду за захист вони навчають вас нескладному заклинанню — "
"{Святилище магічних жестів}

Ви знаходите гарно прибране святилище, навколо якого зібралася група вгодованих братів-ченців. У нагороду за захист вони навчають вас заклинанню — "
"{Святилище магічних думок}

Ви знаходите чудове святилище, навколо якого зібралася група первосвящеників. У нагороду за захист вони навчають вас складному заклинанню — "
"
На нещастя, вам не вистачає мудрості, щоб осягнути це заклинання, і ви не можете запам'ятати його."
"
На жаль, у вас немає Чарівної книги, в яку можна було б записати це заклинання."
"Сирени, що сидять на скелях, співають дивну тужливу пісню. Багато членів команди підпадають під їх чари і стрибають у хвилі назустріч смерті. Тепер ви знаєте, чим обертаються такі зустрічі, і здобуваєте %d очок досвіду."
Ви наказуєте команді заліпити вуха воском, перш ніж тужлива пісня сирен захопить їх на дно.
"Коли сирени затягують свою тужливу пісню, ваше маленьке, але рішуче військо пересилює їхні чари і залишається на палубі."
Ви знаходите сувій, у якому записано заклинання %s. Ви додаєте сувій до своїх трофеїв.
"{Стайня}

Цього тижня ви вже відвідували стайню."
"{Стайня}

Доглядач стайні пропонує забезпечити ваше військо кіньми. Завдяки цьому до кінця тижня ви зможете щодня долати великі відстані."
"{Стайня}

Доглядач стайні пропонує забезпечити ваше військо кіньми. Завдяки цьому до кінця тижня ви зможете щодня долати великі відстані, а всі ваші вершники перетворюються на чемпіонів."
"{Стайня}

Доглядач стайні пропонує забезпечити ваше військо кіньми. Завдяки цьому до кінця тижня ви зможете щодня долати великі відстані, а всі ваші вершники перетворюються на чемпіонів."
"{Храм}

Відвідування храму і молитва піднімають мораль вашого війська."
"{Храм}

Молитися двічі перед однією і тією ж битвою марно. Заходьте в інший день."
"{Кубло злодіїв}

Обшарюючи кущі, ви знаходите потаємний вхід у кубло злодіїв. ""Старий знайомий"" розповідає вам про все, що він зумів довідатися з часу вашої останньої зустрічі."
"{Камінь знань}

При вашому наближенні гладкий камінь колони починає повертатися. Придивившись уважніше, ви з подивом бачите перед собою відповіді на питання, над якими міркували довгі роки. Раптово камінь застигає в нерухомості, але ви розумієте, що навіть за цей короткий час ви встигли дізнатися дуже багато."
"{Камінь знань}

Ви наближаєтеся до колони в надії отримати нові одкровення, але камінь залишається нерухомим і лише відбиває сонячне світло."
"{Скринька}

Обшукавши околиці, ви знаходите заховану скриню, в якій зберігається древній артефакт ""%s""."
"{Скринька}

Обшукавши околиці, ви знаходите захований скарб. Ви можете залишити золото собі або роздати його селянам в обмін на досвід. Що ви оберете?"
"{Дерево пізнання}

При вашому наближенні дерево розплющує очі, в яких світиться радість. — Радий бачити тебе, гідний учень. Сподіваюся, мої повчання стануть тобі в пригоді. "
"{Дерево пізнання}

При вашому наближенні дерево розплющує очі, в яких світиться радість. — А-а… шукач пригод! Дозволь мені поділитися з тобою частиною знань, які я накопичив за минулі століття."
"{Дерево пізнання}

При вашому наближенні дерево розплющує очі, в яких світиться радість. — А-а… шукач пригод! Я з радістю поділюся з тобою частиною знань, які накопичив за минулі століття, всього за 2000 золотих монет.
(Зарий їх у мене під корінням)"
"{Дерево пізнання}

В очах дерева блищать сльози. — Мені потрібні ці 2000 золотих монет, — шепоче воно і шморгає носом. — Що ж, приходь, коли розбагатієш."
"{Дерево пізнання}

При вашому наближенні дерево розплющує очі, в яких світиться радість. — А-а… шукач пригод! Я з радістю поділюся з тобою частиною знань, які накопичив за минулі століття, всього за 10 самоцвітів.
(Зарий їх у мене під корінням)"
"{Дерево пізнання}

В очах дерева блищать сльози. — Мені потрібні ці 10 самоцвітів, — шепоче воно і шморгає носом. — Що ж, приходь, коли розбагатієш."
Відразу за входом ви натикаєтеся на величезну купу каміння, що загороджує прохід. Вам нічого не залишається, як тільки повернути назад.
"{Віз}

Ви знаходите віз купця, якому не вдалося дістатися до безпечних місць. Всередині ще збереглися залишки вантажу."
"{Віз}

Ви знаходите віз купця, якому не вдалося дістатися до безпечних місць. Заглянувши всередину, ви виявляєте ""%s""."
"{Віз}

Ви знаходите віз купця, якому не вдалося дістатися до безпечних місць. Очевидно, хтось побував тут раніше вас, бо він абсолютно порожній."
"{Арсенал}

Ви хочете придбати бойові машини?"
"{Військова академія}

Побачивши, як ви проходите повз, покритий шрамами наставник військової академії гукає вас. За 1000 золотих монет він може навчити вас новим способам нападу або захисту."
"{Військова академія}

Ректор академії голосно сміється, почувши, що ви прийшли продовжити навчання. — Це нам треба в тебе вчитися, а не навпаки! — гучно заявляє він."
"{Військова академія}

Побачивши, як ви проходите повз, покритий шрамами наставник військової академії гукає вас. Він міг би навчити вас новим бойовим хитрощам всього за 1000 золотих монет, але цих грошей у вас зараз немає."
Ви підійшли до місця спочинку безіменного воїна. Ви хочете розкрити його могилу?
"Військо неохоче йде за вами в гробницю, де ви знаходите артефакт %s, але цей негідний вчинок остаточно підриває мораль ваших воїнів."
"Військо неохоче йде за вами в гробницю, яка виявляється порожньою. Цей негідний вчинок остаточно підриває мораль ваших воїнів."
"{Водний млин}

Мірошник звертається до вас зі словами: — Достойний пане, я трудився у поті чола, щоб заробити це золото. Приходьте наступного тижня, і я дам вам ще стільки ж."
"{Водний млин}

Мірошник звертається до вас зі словами: — Шкодую, достойний пане, але сьогодні золота в мене немає. Приходьте наступного тижня."
"{Джерело}

Джерельна вода відновила сили вашого війська і підняла його мораль. Сьогодні ви здолаєте більший шлях, ніж зазвичай."
"{Джерело}

Джерельна вода освіжає вас, але не приносить ніякої іншої користі. Приходьте сюди після битви, і тоді ви знайдете тут допомогу."
"{Вир}

Ваш корабель потрапляє у вир, і частина війська зникає в безодні."
"{Вітряний млин}

Мірошник звертається до вас зі словами: — Шкодую, достойний пане, але сьогодні у мене нічого немає. Приходьте наступного тижня."
"{Вітряний млин}

Мірошник звертається до вас зі словами: — Достойний пане, я працював не покладаючи рук, і прошу вас прийняти мій скромний дар. Приходьте наступного тижня, у мене знову знайдеться, чим вас порадувати."
"{Хижа відьми}

Древня відьма, що живе у жалюгідній халупі, вітає вас і навчає навичці %s для якихось їй одній відомих цілей."
"{Хижа відьми}

Ви наближаєтеся до хатини і бачите всередині відьму, що схилилася над книгою. На обкладинці напис: %s. Побачивши вас, вона звертається до вас зі словами: — Я вже навчила тебе всьому, що знала. Більше нічим допомогти не можу."
"{Хижа відьми}

Ви наближаєтеся до жалюгідної халупи і бачите всередині відьму, що схилилася над книгою. На обкладинці напис: {%s}. Відчувши вас, вона повертається і повертає до вас своє єдине скляне око. — ХА!  — каркає вона.  — Навіть і намагатися не буду вчити тебе своєї премудрості. Ти і так знаєш достатньо! Йдучи, ви не можете позбутися думки, що вам щойно завдали образи."
"
На нещастя, це заклинання вам вже відоме, і їм більше нема чому вас вчити."
%s дізнається щось нове.
%s втрачає магічну енергію.
%s здобуває магічну енергію.
%s втрачає мораль.
%s підвищує мораль своїх військ.
%s відчуває, як удача покидає його.
%s відчуває, як удача йому посміхається.
%s загубив скарб.
%s знайшов скарб.
%s вивчає заклинання.
%s приєднується до війська %s.
Група %s приєднується до війська %s.
"
На жаль, власник не забув залишити варту. Ви хочете вступити з нею в бій?"
%s вивчає заклинання.
"Ця верф давно покинута. На нещастя, стапелі вже не придатні до використання, і корабель тут більше не побудуєш."
"{Хижа відьми}

Ви підходите до хатини і виявляєте, що тут вже давно ніхто не живе."
