"Ви знаходите Чарівну книгу, здуваєте з неї пил і кладете в мішок."
"Ви знаходите витончений футляр, в якому зберігається стародавній пергамент. Футляр покритий плетивом напівстертих рун, написаних з дивовижною майстерністю. Вийнявши сувій, ви відчуваєте приплив магічних сил."
"Ви знаходите Грааль, здуваєте з нього пил і кладете в мішок."
"Ви знаходите катапульту і берете її з собою."
"Ви знаходите балісту і берете її з собою."
"Ви знаходите візок і берете його з собою."
"Ви знаходите намет першої допомоги і берете його з собою."
"Ви бачите важку сокиру, глибоко загнану в землю. Ваші воїни намагаються висмикнути її, але всі їхні зусилля марні. Ви міцно беретеся за заступ і одним рухом висмикуєте її із землі."
Вдова капітана палацової варти захоплюється вашою сміливістю та благородством і дарує зачарований меч, який вірно служив її чоловікові довгі роки.
"Незграбний гнол завдав собі смертельну рану своїм власним бойовим ціпом. Ви прекрасно володієте цією зброєю і впевнено виймаєте ціп з лап мертвого монстра."
"У придорожній корчмі п'яний огр викликає вас на поєдинок. Не бажаючи зла простакові, що розгулявся, ви утихомирюєте його та відбираєте масивну палицю, щоб вона не довела його до біди."
"Під час грози, яка раптово налетіла, блискавка б'є в дерево та розносить його на друзки. Серед уламків ви знаходите загадковий меч."
"Титан зупиняє вас зі словами: ""З тебе 5000 золотих монет, або ти — покійник!"" Ви презирливо відмовляєтеся платити. Титан хапається за меч, але ви проскакуєте у нього між ніг. Цей маневр застає його зненацька… він повертається, спотикається, падає на власний меч та миттєво випускає дух."
"Оглядаючи завал в покинутій шахті, ви рятуєте артіль гномів-старателів. На знак подяки їх старшина дарує вам добротно зроблений щит."
"Ваші воїни натрапили на зловісне святилище нежиті. Ви вимовляєте заклинання очищення, від чого кам'яний щит, що висить над вівтарем, розколюється надвоє. Під ним ви побачили справжній щит, який вирішуєте забрати з цього проклятого місця."
"Кам'яний воїн тримає в руках чудовий срібний щит. Ледве ви забираєте щит, статуя розсипається на порох."
"Ви стаєте на міст, перекинутий через глибокий яр. Несподівано з іншого боку мосту на вас кидається величезний навіжений огр. Вам нічого не залишається, як убити його та забрати у вигляді трофею його щит."	
"З невеликого пагорба перед вами відкривається веселе видовище: фея намагається зрушити з місця величезний щит завбільшки з неї саму. Стримуючи сміх, ви питаєте: ""Гей, красуне, допомога потрібна?"" Роздратована фея обертається до вас та відповідає: ""Смішно, так? Ех, ти… На, тягни його сам, а я полетіла""."	
"Ви знаходите велику скриню, виготовлену з невідомого металу. Від вашого дотику кришка з шипінням відкидається, і всередині ви бачите блискучий щит."	
"Бродячий лудильник, у якого скінчилися припаси, пропонує вам шолом, прикрашений рогом єдинорога, в обмін на їжу та питво. Ви погоджуєтесь на обмін та незабаром виявляєте, що шолом має магічні властивості."	
"Ви робите нетривалу зупинку в маленькій придорожній харчевні. Під дзвін монет відбувається обмін новинами і рідкісними речами. В результаті у вашому розпорядженні опиняється чарівний шолом."	
"Невеликий загін диких (і тупуватих) орків несподівано нападає на ваше військо. Ви легко відбиваєте атаку, а ті що залишилися живими розбігаються хто куди. На одному з нападників ви бачите почищений рогатий шолом. Ви вирішуєте взяти його собі на згадку про здобуту перемогу."	
"Божевільний чародій, який навіює страх на всю околицю, з дуру вирішив напасти на вас. Зрозумівши, що вся його сила закладена в короні, ви прицілюєтесь з лука і збиваєте її з голови божевільного. Разом з короною з чарівника спадають і чари, що затьмарили його свідомість. В пориві вдячності він віддає корону вам."	
"Невеликий загін диких (і тупуватих) орків несподівано нападає на ваше військо. Ви легко відбиваєте атаку, а ті що залишилися живими розбігаються хто куди. На одному з нападників ви бачите почищений рогатий шолом. Ви вирішуєте взяти його собі на згадку про здобуту перемогу."	
"Краєм ока ви помічаєте золотавий блиск серед пишної зелені. Придивившись уважніше, ви знаходите під кущами золотий шолом."	
"Зграя розбійників обшукує тіла мертвих воїнів. Ви розганяєте мародерів та бачите, що у поспіху вони не помітили незвичайні обладунки."	
"Ви знаходите щось, схоже на грудну клітку величезного чудовиська. Придивившись уважніше, ви виявляєте, що перед вами обладунки небаченої форми."	
"Ви зустрічаєте старого зброяра, якому одного разу зробили послугу. У пориві подяки він з незвичайною майстерністю виготовляє для вас чудову збрую з шкури василіска."	
"З-за кущів ви бачите циклопа, який голяка купається в річці. Вирішивши пожартувати, ви забираєте його туніку та незабаром помічаєте, що вона володіє магічними властивостями."	
"Ви зустрічаєте коваля, який переплавляє уламки старої зброї та обладунків. Дізнавшись про мету вашого походу, він віддає вам обладунок, який, за його словами, не плавиться у вогні і тому йому не потрібен."	
"Титан зупиняє вас зі словами: ""З тебе 5000 золотих монет, або ти — покійник!"" Ви презирливо відмовляєтеся платити. Титан хапається за меч, але ви проскакуєте у нього між ніг. Цей маневр застає його зненацька… він повертається, спотикається, падає на власний меч та миттєво випускає дух."	
"Зграя розбійників обшукує тіла мертвих воїнів. Ви розганяєте мародерів і бачите, що у поспіху вони не помітили вкриті брудом, але цілком ще придатні обладунки."	
"Бродячий торговець просить вас захистити його від банди гоблінів. У нагороду він вручає вам пару витончених сандаль, виготовлених з найтоншої шкіри. Придивившись, ви помічаєте, що вони вкриті загадковими стародавніми письменами."
"Ви визволяєте чарівницю з ув'язнення в проклятій гробниці, і в нагороду вона дарує вам вишукане діамантове намисто."
"За поворотом дороги ви бачите некроманта і паладина, які зійшлися в жорстокій сутичці. Некромант вражає паладина згустком вогню, і той падає на коліна. Не чекаючи, поки лиходій завдасть останній удар, ви обрушуєте на нього свій меч. Вдячний паладин дарує вам щит, який щойно врятував йому життя."
"Ви поспішаєте на шум бою і бачите смертельно пораненого паладина, оточеного зомбі. Він просить вас взяти його меч і докінчити розпочату справу. Ви виконуєте його прохання. Раптом меч у ваших руках починає дивно тремтіти, і все навколо поринає в туман. Коли мана відступає, ви бачите навколо себе купи мертвих зомбі і кров, яка тече по клинку. Не роздумуючи, ви вішаєте меч собі на пояс."
"Ви помічаєте блискучий предмет, засипаний землею. Ви посилаєте одного з воїнів подивитися, що це таке, і він повертається з золотим шоломом в руках. Ви розумієте, що це і є Шолом небесного просвітлення — єдиний у світі шолом, виготовлений з чистого золота."
У покинутій хатинці ви знаходите скелет давно померлої чаклунки. Придивившись, ви помічаєте на пожовклому пальці перстень з вправленим в нього оком дракона.
"Ви пробираєтеся вузькою стежкою. Раптово найближчий кущ спалахує яскравим полум'ям. Поступово у вогненному смерчі проступають обриси прекрасної дами, яка простягає вам дивно зроблений меч."
"Ви зустрічаєте старого зброяра, якому колись зробили послугу. У пориві подяки він з незвичайною майстерністю виготовляє для вас чудовий щит зі шкіри дракона."
"Ви зустрічаєте старого зброяра, якому колись зробили послугу. У пориві подяки він з незвичайною майстерністю виготовляє для вас чудову збрую зі шкіри дракона."
"Ви натикаєтеся на кістки величезного дракона. Придивившись уважніше, ви виявляєте, що перед вами пара кістяних наколінників."
"Ви позбавляєте округу від жахливого дракона, здобиччю якому служили шляхетні лицарі, і в нагороду отримуєте плащ із крила дракона."
"На дорозі стоїть древній шаман і вигукує щось на незрозумілій мові. Раптово він зникає в клубах диму, а коли дим розсіюється, на тому місці, де він щойно стояв, ви бачите довге намисто із зубів дракона."
"Під час полювання ваші загоничі знаходять дивну корону, що витає над землею. Коли вони приносять її вам, ви помічаєте накреслений на ній напис: ""Розум могутніший кулака, і магія перемагає меч. Виконуй цю заповідь, і ти ніколи не пізнаєш гіркоту поразки."""
У покинутій хатинці ви знаходите скелет давно померлої чаклунки. Придивившись, ви помічаєте на пожовклому пальці перстень із вправленим в нього оком дракона.
"Посеред сухої трави мертвої лощини ви, на свій подив, помічаєте веселий зелений пагін конюшини."
"Ви зустрічаєте мандрівника, який пропонує вам витягнути карту з незвичайної колоди у нього в руках. Коли ви відмовляєтеся, він робить це сам і на мить застигає в подиві. Раптом лунає сплеск, і мандрівник зникає, залишивши карти розкиданими по землі. Ви збираєте їх і продовжуєте шлях."
"Стара чаклунка, яка ніби чекала вас, без слів вручає вам статуетку і зникає."
"Ви рятуєте маленького хлопчика від зграї кровожерливих вовків і відводите його до маєтку батьків. Щасливий батько нагороджує вас Знаком мужності."
"Ви рятуєте принцесу сусіднього королівства з брудних лап работорговців, і в нагороду за подвиг вона вручає вам хрест ""За відвагу""."
"Ви позбавляєте округу від жахливого мінотавра, здобиччю якому служили шляхетні лицарі, і стаєте кавалером Знаку доблесті."
"Торговець з далеких земель пропонує вам новітній винахід свого народу в обмін на їстівні припаси. Цей винахід, завдяки якому віддалені предмети здаються ближчими, називається… телескопом."
Старий, який стверджує, що він — великий винахідник, просить вас випробувати його нове творіння. Він назвав його… підзорною трубою.
"Поруч зі свіжо викопаною могилою лежить покритий брудом амулет. Оглянувши його, ви виявляєте, що перед вами зачарований Амулет некроманта, який вважався давно загубленим."
"Вам вдається виявити денне лігво вампіра, де він ховається від світла. Ви без труднощів справляєтеся з ним і забираєте на пам'ять його плащ з каптуром."
"Ви виявляєте пару чудових черевиків, виготовлених з найтоншої шкіри і розшитих бісером, дякуєте загадковому благодійнику і залишаєте їх собі."
"За поворотом ви бачите некроманта і паладина, які зійшлися в жорстокій сутичці. Некромант вражає паладина згустком вогню, і той падає на коліна. Не чекаючи, поки лиходій завдасть останній удар, ви обрушуєте на нього свій меч. Вдячний за свій порятунок, паладин дарує свій обладунок."
"За поворотом ви бачите некроманта і паладина, які зійшлися в жорстокій сутичці. Некромант вражає паладина згустком вогню, і той падає на коліна. Не чекаючи, поки лиходій завдасть останній удар, ви обрушуєте на нього свій меч. Вдячний за свій порятунок, паладин дарує свою мантію."
"Бродячий торговець просить вас захистити його від банди гоблінів. У нагороду він вручає вам пару витончених сандаль, виготовлених з найтоншої шкіри. Придивившись, ви помічаєте, що вони вкриті загадковими стародавніми письменами."
Випадкова зустріч зі знаменитим стрільцем закінчується грою в кості. Він ставить свій лук проти вашого коня. Ви виграєте.
"Єдиноріг, який потрапив у пастку, розпачливо кричить. Ви заспокоюєте його і звільняєте від пут. Змахнувши крилами і вдаривши копитом, він несеться геть. Там, де він щойно стояв, залишилася лежати добротно зроблена тятива."
"Не дуже цікавлячись, що сталося з ангелом, чиї крила пішли на оперення для цих стріл, ви забираєте їх і швидко йдете"
"Стара чаклунка, яка ніби чекала вас, без слів вручає вам статуетку і зникає."
"Стара чаклунка, яка ніби чекала вас, без слів вручає вам статуетку і зникає."
"Стара чаклунка, яка ніби чекала вас, без слів вручає вам невеликий талісман і зникає."
"Ви допомагаєте дипломату полагодити зламану вісь в його екіпажі, і на знак подяки він дарує вам чарівну медаль, яка, за його словами, ""змушує людей дивитися на світ іншими очима""."
"Ви допомагаєте дипломату полагодити зламану вісь в його екіпажі, і на знак подяки він дарує вам чарівний перстень, який, за його словами, ""змушує людей дивитися на світ іншими очима""."
"Ви допомагаєте дипломату полагодити зламану вісь в його екіпажі, і на знак подяки він дарує вам чарівну стрічку, яка, за його словами, ""змушує людей дивитися на світ іншими очима""."
"Ви відвідуєте місцевого мудреця і розповідаєте йому про мету вашої подорожі. Він дістає з мішка незвичайний перстень і простягає його вам."
"Ви робите коротку зупинку в маленькій придорожній харчевні. Під дзвін монет відбувається обмін новинами і рідкісними дрібницями. В результаті у вашому багажі виявляється пара чарівних рукавичок."
"Старий мореплавець потрапив до лап огрів. Ви рятуєте його, і на знак подяки він дарує вам чудове намисто, яке вказує шлях у безмежних морях."
"Не дуже цікавлячись, що сталося з ангелом, чиї крила лежать перед вами, ви забираєте їх і швидко йдете."
"Ви зустрічаєте табір циган, які веселяться і з задоволенням пригощаються міцним медом. Вони звертаються до вас зі словами: ""Якщо зможеш станцювати Рама Буту, ми тебе винагородимо!"" Ви не знаєте цього танцю, але хоробро пускаєтеся в танок. Цигани заходяться від реготу, але віддають належне вашій сміливості і вручають вам дивний амулет."
"Ви зустрічаєте табір циган, які веселяться і з задоволенням пригощаються міцним медом. Вони звертаються до вас зі словами: ""Якщо зможеш станцювати Рама Буту, ми тебе винагородимо!"" Ви не знаєте цього танцю, але хоробро пускаєтеся в танок. Цигани заходяться від реготу, але віддають належне вашій сміливості і вручають вам дивний амулет."
"Ви зустрічаєте табір циган, які веселяться і з задоволенням пригощаються міцним медом. Вони звертаються до вас зі словами: ""Якщо зможеш станцювати Рама Буту, ми тебе винагородимо!"" Ви не знаєте цього танцю, але хоробро пускаєтеся в танок. Цигани заходяться від реготу, але віддають належне вашій сміливості і вручають вам дивну медаль."
"Прямо у повітрі перед вами виникає скляна скринька з золотим кольє, що лежить на подушці з пурпурного оксамиту. Підкоряючись вашому дотику, кришка скриньки відкривається, і кольє опиняється у вас в руках."
"Ви помічаєте деревце, дуже схоже на знаменитого чорнокнижника Брімстона. На одній з його гілочок виблискує перстень. Уривки матерії і лахміття шкіри переконують вас у тому, що це дійсно Брімстон, який прийняв новий вигляд. Ви все одно нічим не можете йому допомогти, і тому забираєте чарівний перстень собі."
"Прямо у повітрі перед вами виникає скляна скринька з акуратно складеною накидкою, що лежить на подушці з пурпурного оксамиту. Підкоряючись вашому дотику, кришка скриньки відкривається, і накидка опиняється у вас в руках."
"Ви зустрічаєте заклинача, який просить супроводити його через небезпечну ділянку шляху. Ви погоджуєтесь, і в нагороду він віддає вам чарівну Сферу стихій."
"Ви зустрічаєте заклинача, який просить супроводити його через небезпечну ділянку шляху. Ви погоджуєтесь, і в нагороду він віддає вам чарівну Сферу стихій."
"Ви зустрічаєте заклинача, який просить супроводити його через небезпечну ділянку шляху. Ви погоджуєтесь, і в нагороду він віддає вам чарівну Сферу стихій."
"Ви зустрічаєте заклинача, який просить супроводити його через небезпечну ділянку шляху. Ви погоджуєтесь, і в нагороду він віддає вам чарівну Сферу стихій."
"Ви поспішаєте на відчайдушні крики і бачите чарівну дівчину, за якою женеться розлючений ведмідь. За мить звір переможений, і вдячна чарівниця шиє вам з його шкури чарівну накидку."
"Оглядаючи розвалини стародавньої фортеці, ви знаходите предмет, який перетворив її на руїни — зловісний Дух гноблення."
За невисоким пагорбом перед вами відкривається зловісна картина — зграї стерв'ятників бенкетують на полі недавньої битви. Серед груд загиблих тіл ви знаходите зачарованого годинника.
"Ви зустрічаєте заклинача, який просить супроводити його через небезпечну ділянку шляху. Ви погоджуєтесь, і в нагороду він віддає вам чарівну Книгу стихій."
"Ви зустрічаєте заклинача, який просить супроводити його через небезпечну ділянку шляху. Ви погоджуєтесь, і в нагороду він віддає вам чарівну Книгу стихій."
"Ви зустрічаєте заклинача, який просить супроводити його через небезпечну ділянку шляху. Ви погоджуєтесь, і в нагороду він віддає вам чарівну Книгу стихій."
"Ви зустрічаєте заклинача, який просить супроводити його через небезпечну ділянку шляху. Ви погоджуєтесь, і в нагороду він віддає вам чарівну Книгу стихій."
"Ви навідуєте місцевого мудреця і розповідаєте йому про мету вашої подорожу. Він дістає з мішка пару незвичайного взуття і передає її вам.
Випадкова зустріч зі знаменитим стрільцем закінчується грою в кості. Він ставить свій лук проти вашого коня. Ви виграєте.
Назустріч вам чимчикує знайомий чарівник. Він вручає вам подарунок — чарівну сферу, яка захищає ваших соратників від дії заклинання ""Розсіювання"".
Назустріч вам чимчикує знайомий чарівник. Він вручає вам подарунок — чарівну сферу, яка нейтралізує природну несприйнятливість загонів до магії і робить їх мішенню для заклинань.
"Ви зупиняєтеся на відпочинок під невисоким деревом і раптом помічаєте дикого кота, який підбирається до воронячого гнізда. Ви проганяєте кота і самі залазите на дерево. Заглянувши в гніздо, ви виявляєте безліч блискучих камінчиків і перстень тонкої роботи."
"Ви зупиняєтеся на відпочинок під невисоким деревом і раптом помічаєте дикого кота, який підбирається до воронячого гнізда. Ви проганяєте кота і самі залазите на дерево. Заглянувши в гніздо, ви виявляєте безліч блискучих камінчиків і перстень тонкої роботи."
"За деревами ви виявляєте загадкове святилище. Над вівтарем витає посудина, наповнена кров'ю життя. Ви обережно берете її в руки, намагаючись не зачепити навколишні предмети."
"Ви відвідуєте місцевого мудреця і розповідаєте йому про мету вашої подорожі. Він дістає з мішка незвичайне намисто і передає його вам."
"Ви відвідуєте місцевого мудреця і розповідаєте йому про мету вашої подорожі. Він дістає з мішка пару незвичайних черевиків і передає їх вам."
"Ви робите коротку зупинку в маленькій придорожній харчевні. Під дзвін монет відбувається обмін новинами і рідкісними дрібницями. У результаті у вашому багажі виявляється чарівна накидка."
"Ви поспішаєте на звуки боротьби і бачите старого варвара, який відбивається від восьмиголової гідри. Ваше втручання вирішує результат двобою на користь людини. У нагороду за допомогу варвар дарує вам підвіску, яка заспокоює розум її володаря перед битвою."
"Ви знаходите прадавню сліпу стару, що вмирає на самоті. Ви полегшуєте її страждання й обіцяєте влаштувати достойні похорони. На знак подяки вона вручає вам чарівну підвіску, прикрашену зображенням ока. Її володар здатний бачити навіть із заплющеними очима."
"Мандруючи далекими землями, ви зустрічаєте відлюдника, який живе в маленькій хатині. Дізнавшись про мету ваших мандрів, він перериває свої роздуми, благословляє вас і дарує амулет, що захищає від чар прокляття."
"Піщана буря оголила вхід у підземну гробницю. Ви спускаєтеся всередину і виявляєте, що тут уже побували грабіжники, однак у темряві вони не помітили хрест, підвішений на золотому ланцюжку."
"Після короткої, але запеклої сутички з некромантом у вас в руках залишається його чарівний кулон. Знайомий чарівник пояснює вам, що цей кулон захищає нежить, що є у вашому війську, від згубних для неї заклинань."
У дорозі ви зустрічаєте невеликий караван. Зігравши з його господарем в кості, ви виграєте чарівний кулон. Його колишній власник стверджує, що він здатний захистити від чар гіпнозу.
"Ви знаходите руїни хатини, зруйнованої жахливим ударом блискавки. У купах сміття ви виявляєте кулон, який сам собою вібрує у ваших руках."
"Поряд з останками спаленої чаклунки лежить витончений кулон. Ви обережно підходите до обвугленого тіла і забираєте кулон собі."
"Ви чуєте крики про допомогу, що йдуть з берега річки, і бачите річкових фей, які щосили потішаються над старим, раз у раз занурюючи його у воду. Розсердившись на пустунок, ви виручаєте старого з біди і в покарання витягуєте одну з фей на берег. Феї не подобається бути на повітрі, і в обмін на свободу вона віддає вам чарівний кулон."
"Сховавшись від бурі в маленькій печерці, ви помічаєте в кутку невелику ділянку, суцільно вкриту кристалами. Придивившись, ви виявляєте, що насправді це накидка. Ви відламуєте від неї шматочок і з подивом бачите, що на ушкодженому місці негайно виріс новий кристал. Ви вирішуєте взяти накидку з собою."
"Ви поспішаєте на відчайдушний крик і бачите кентавра, що потрапив у пастку. Ви допомагаєте йому звільнитися, і він вручає вам шкіряний мішечок. Заглянувши всередину, ви бачите сліпучу діамантову каблучку."
"Ви робите коротку перерву у вежі чародія, яка в поспіху покинута господарем, і знаходите чарівну посудину з ртуттю, вміст якого ніколи не закінчується. Це ж справжній скарб! Ви затикаєте посудину пробкою і забираєте з собою."
Ви знаходите кузню гоблінів, де вони кують зброю на погибель людям. З войовничим кличем ваші воїни нападають на їх табір і гобліни тікають. Оглянувши трофеї, ви виявляєте чарівну вагонетку, руда в якій ніколи не закінчується.
"Ви відвідуєте алхіміка, який при виді вашого війська негайно визнає вас найдостойнішим з гідних. Новий підданий дарує вам невичерпну сірчану курильницю, яка вам стане в нагоді."
"Ви зупиняєтеся на відпочинок і розводите багаття, щоб приготувати вечерю. Неподалік стоїть віз із дровами. Ви берете дрова один за одним, але раптом помічаєте, що возик не порожніє. Ви з радістю розумієте, що він зачарований, і забираєте його собою."
"Маленький лепрекон пританцьовує біля чарівного мішка. Угледівши вас, він замирає на місці, потім видає обурений вигук, гнівно тупає ніжкою і розчиняється в повітрі. Згідно зі старовинною приказкою «хто встиг – той і з'їв», ви забираєте мішок собі."
"Благородна мандрівниця, що відбилася від супутників, просить вас про допомогу. Провівши її до дому, ви отримуєте в нагороду торбу, повну золота."
"У руки до вас потрапляє наповнений золотом шкіряний гаманець, що колись належав великому королю, який вмів перетворювати будь-який предмет в золото."
"Обшукуючи руїни, ви виявляєте частину статуї Легіонера. Ви обережно здуваєте пил і берете знахідку із собою."
"Обшукуючи руїни, ви виявляєте частину статуї Легіонера. Ви обережно здуваєте пил і берете знахідку із собою."
"Обшукуючи руїни, ви виявляєте частину статуї Легіонера. Ви обережно здуваєте пил і берете знахідку із собою."
"Обшукуючи руїни, ви виявляєте частину статуї Легіонера. Ви обережно здуваєте пил і берете знахідку із собою."
"Обшукуючи руїни, ви виявляєте частину статуї Легіонера. Ви обережно здуваєте пил і берете знахідку із собою."
"Старий мореплавець розповідає вам про зачарований капелюх, який в колишні роки часто використовував, щоб свистати всіх нагору. На підтвердження розповіді він показує вицвілу карту, на якій зазначено місце, де він його заховав. Після довгих поневірянь ви знаходите капелюх, заритий під скелею."
"Ви бачите чародія, який щосили тікає від дракона, що переслідує його. Ось він відчинив портал і кинувся всередину, але його капелюх зачепився за ріг порталу і злетів з голови. Дракон слідує за ним, і брама зачиняється. Ви піднімаєте капелюх, обтрушуєте його від пилу і надягаєте на голову."
"Оглядаючи розвалини стародавньої фортеці, ви знаходите предмет, який перетворив її на руїни — витончені Кайдани війни."
"Ви допомагаєте селянинові зловити коня, що втік. На знак подяки він вручає вам крихітну кульку. Ви берете її в руки і відчуваєте, як магічна енергія йде з вашого тіла…"
"Ви наближаєтеся до печери, яку охороняє лютий дракон. Ви виходите переможцем з жорстокої сутички. Кажуть, кров дракона має чарівні властивості, тому ви обережно збираєте її в надійну посудину."
"Глибоко під землею ви виявляєте склеп, побудований Древніми, задовго до епохи Великого Мовчання. Усередині ви знаходите замкнену скриньку, на кришці якої написані охоронні письмена. Не звертаючи на них уваги, ви зриваєте печатку. Всередині скриньки лежить Клинок Армагеддону."
"Ви знаходите Ангельський союз, змахуєте з нього пил і ховаєте в мішок."
"Ви знаходите Плащ короля-мерця, обтрушуєте його від пилу і ховаєте в мішок."
"Ви знаходите Еліксир життя, здуваєте з нього пил і ховаєте в мішок."
"Ви знаходите Обладунки проклятих, обтрушуєте їх від пилу і ховаєте в мішок."
"Ви знаходите статую Легіонера, змахуєте з неї пил і забираєте з собою."
"Ви знаходите Могутність праотця драконів, здуваєте пил і ховаєте артефакт в мішок."
"Ви знаходите Блискавку титанів, здуваєте пил і ховаєте артефакт в мішок."
"Ви знаходите Кашкет адмірала, обтрушуєте його від пилу і ховаєте в мішок."
"Ви знаходите Лук снайпера, обтрушуєте його від пилу і ховаєте в мішок."
"Ви знаходите Джерело чародія, здуваєте з нього пил і ховаєте в мішок."
"Ви знаходите Кільце магів, здуваєте з нього пил і ховаєте в мішок."
"Ви знаходите Ріг достатку, очищаєте його від бруду і ховаєте в мішок."
"Ви знаходите Фрак дипломата, обтрушуєте його від пилу і ховаєте в мішок."
"Ви знаходите Вічний нейтралітет, змахуєте з артефакту пил і ховаєте його в мішок."
"Ви знаходите Залізний кулак огра, змахуєте з нього пил і ховаєте в мішок."
