Маяк	Маяк додає кількість ходів вашим кораблям.	
Бастіон грифонів	Бастіон грифонів збільшує приріст грифонів на 3 щотижня.	
Фортеця грифонів	Фортеця грифонів збільшує приріст королівських грифонів на 3 щотижня.	
Верф	Верф дозволяє будувати кораблі.	
Стайні	Стайні збільшують відстань, яку проходить герой, що відвідав місто, за один хід.	
Братство меча	"При штурмі міста Братство меча збільшує Мораль військ на 2 одиниці."	
		
		
		
Колос	"Колос збільшує щотижневий приріст істот на 50%, приносить королівству додатково 5000 золотих щодня і збільшує Мораль всіх дружніх героїв на 2 одиниці."	
Склад ресурсів	Склад ресурсів щодня приносить додаткову одиницю деревини та руди.	
Чарівне озерце	Чарівне озерце приносить невелику кількість ресурсів щотижня.	
Гільдія гірників	Гільдія гірників збільшує на 4 щотижневий приріст гномів.	
Союз гірників	Союз гірників збільшує на 4 щотижневий приріст бойових гномів.	
		
Фонтан удачі	Фонтан удачі при облозі цього міста збільшує Удачу героя, що захищає це місто, на 2 одиниці.	
Скарбниця	Скарбниця збільшує золото, яке було у вас на початку тижня, на 10%.	
		
Гай дендроідів	Гай дендроідів збільшує щотижневий приріст дендроідів на 2.	
Ліс дендроідів	Ліс дендроідів збільшує на 2 щотижневий приріст дендроідів-вартових.	
Дух-охоронець	"Дух-охоронець збільшує щотижневий приріст істот на 50%, приносить щоденно королівству 5000 золотих і збільшує удачу всіх дружніх героїв на 2 одиниці."	
Склад ресурсів	Склад ресурсів приносить один кристал щодня.	
Торговець артефактами	"Ви можете купити артефакт у торговця за номінальну вартість."	
Майстерня скульптора	Майстерня скульптора збільшує на 4 щотижневий приріст кам'яних горгулій.	
Цех скульптора	Цех скульптора збільшує на 4 щотижневий приріст обсидіанових горгулій.	
		
Вартова башта	Вартова башта розширює видиму область навколо міста.	
Бібліотека	Бібліотека забезпечує Гільдію магів додатковими заклинаннями.	
Стіна знань	Стіна знань збільшує Знання героя на одну одиницю.	
		
		
Небесний корабель	"Небесний корабель збільшує щотижневий приріст істот на 50%, щодня приносить королівству додатково 5000 золотих, відкриває всю карту світу і збільшує Знання героя, що захищає місто, на 15 одиниць (додаткові очки губляться, коли герой покидає місто)."	
Склад ресурсів	Склад ресурсів щодня приносить вам одну міру самоцвітів.	
		
Інкубатор	Інкубатор збільшує на 8 щотижневий приріст бісів.	
Великий інкубатор	Великий інкубатор збільшує на 8 щотижневий приріст чортів.	
		
Хмари сірки	Під час облоги міста Хмари сірки збільшують Силу магії героя, який охороняє це місто, на 2 одиниці.	
Брама міста	Дозволяє переноситися в інші міста Інферно, в яких є брами міста. Місто, в яке переноситься герой, не повинно бути зайняте іншим героєм.	
Орден Вогню	Орден Вогню збільшує Силу магії героя, який відвідав його, на 1 одиницю.	
Клітки	Клітки збільшують на 3 щотижневий приріст псів пекла.	
Великі клітки	Великі клітки збільшують на 3 щотижневий приріст церберів.	
Бог Вогню	Бог Вогню збільшує щотижневий приріст істот на 50% і щодня приносить королівству додатково 5000 золотих. З моменту спорудження всі наступні тижні будуть призначатися тижнем бісів.	
Склад ресурсів	Склад ресурсів щодня приносить одну одиницю ртуті.	
Завіса темряви	Завіса темряви приховує місто від всіх гравців.	
Розриті могили	Розриті могили збільшують на 6 щотижневий приріст скелетів.	
Розриті кургани	Розриті кургани збільшують на 6 щотижневий приріст скелетів-воїнів.	
Верф	Верф дозволяє будувати кораблі.	
Підсилювач некромантії	Підсилювач некромантії збільшує навичку некромантії у всіх некромантів на 10%.	
Машина скелетів	Машина скелетів дозволяє перетворити будь-яку істоту в скелет.	
		
		
		
Темниця душ	"Темниця душ збільшує щотижневий приріст істот на 50%, щодня приносить королівству додатково 5000 золотих і збільшує навичку некромантії всіх дружніх героїв на 20%."	
Склад ресурсів	Склад ресурсів приносить щодня по одній одиниці руди та деревини.	
Торговець артефактами	"Ви можете купити артефакт у торговця за номінальну вартість."	
Кільця грибів	Кільця грибів збільшують на 7 щотижневий приріст троглодитів.	
Грибне поле	Грибне поле збільшує на 7 щотижневий приріст пекельних троглодитів.	
		
Вихор мани	Вихор мани тимчасово подвоює кількість очок магії героя, який відвідав місто.	
Портал	"Через портал можна наймати істот, які виробляються поза містом на підконтрольних оселях."	
Військова академія	Одноразово Військова академія додає до досвіду героя 1000 очок.	
		
		
Страж землі	"Страж землі збільшує щотижневий приріст істот на 50%, щодня приносить королівству додатково 5000 золотих і збільшує Силу магії героя, що знаходиться в місті, на 12 одиниць (тільки під час захисту даного міста)."	
Склад ресурсів	Склад ресурсів щодня приносить одну одиницю сірки.	
Підземний хід	Підземний хід дозволяє героєві покинути місто під час облоги.	
Трапезна	Трапезна збільшує на 8 щотижневий приріст гоблінів.	
Закусочна	Закусочна збільшує на 8 щотижневий приріст хобгоблінів.	
		
Гільдія найманців	Гільдія найманців дозволяє обмінювати істот на ресурси.	
Двір баліст	Цей поліпшений варіант кузні дозволяє купувати балісти.	
Валгалла	Валгалла збільшує навичку Атаки героя на 1 одиницю.	
		
		
Монумент полководця	"Монумент полководця збільшує щотижневий приріст істот на 50%, щодня приносить королівству додатково 5000 золотих і збільшує Атаку героя, що знаходиться у місті під час облоги, на 20 одиниць."	
Склад ресурсів	Склад ресурсів щодня приносить по одній одиниці деревини та руди.	
Хижа воїна	Хижа воїна збільшує навичку Захисту героя, який відвідав місто, на 1 одиницю.	
Житло капітана	Житло капітана збільшує на 6 щоденний приріст гнолів.	
Будинок капітана	Будинок капітана збільшує на 6 щоденний приріст гнолів-мародерів.	
Верф	Верф дозволяє будувати кораблі.	
Гліфи Жаху	Гліфи Жаху збільшують навичку Атаки героя, що знаходиться в місті, при захисті цього міста на 2 одиниці.	
Кривавий обеліск	Кривавий обеліск збільшує навичку Захисту героя, що знаходиться в місті, при захисті цього міста на 2 одиниці.	
		
		
		
М'ясоїдна рослина	"М'ясоїдна рослина збільшує щотижневий приріст істот на 50%, щодня приносить королівству додатково 5000 золотих і збільшує навички Атаки і Захисту героя, що знаходиться в місті, на 10 одиниць при захисті даного міста."	
Склад ресурсів	Склад ресурсів щодня приносить по одній одиниці руди та деревини.	
Торговець артефактами	"Ви можете купити артефакт у торговця за номінальну вартість."	
Гай Життя	Гай Життя збільшує на 10 щотижневий приріст піксі.	
Сад Життя	Сад Життя збільшує на 10 щотижневий приріст фей.	
Верф	Верф дозволяє будувати кораблі.	
Магічний університет	"У Магічному університеті ви можете заплатити і вивчити будь-яку або всі чотири школи магії."	
		
		
		
		
Полярне сяйво	"Полярне сяйво збільшує щотижневий приріст істот на 50%, щодня приносить у скарбницю королівства 5000 золотих і додає всі заклинання у вашу Гільдію магів."	
Склад ресурсів	Склад ресурсів щодня приносить одну одиницю ртуті.	
Торговець артефактами	Ви можете купити артефакт у торговця за номінальну вартість.	
1-й поверх Фабрики монстрів	Збільшує щотижневий приріст істот 1-го рівня.	
2-й поверх Фабрики монстрів	Збільшує щотижневий приріст істот 2-го рівня.	
Верф	Верф дозволяє будувати кораблі.	
		
		
3-й поверх Фабрики монстрів	Збільшує щотижневий приріст істот 3-го рівня.	
4-й поверх Фабрики монстрів	Збільшує щотижневий приріст істот 4-го рівня.	
5-й поверх Фабрики монстрів	Збільшує щотижневий приріст істот 5-го рівня.	
Грааль	"Грааль збільшує щотижневий приріст істот на 50%, щодня приносить королівству додатково 5000 золотих і надає додатковий бонус, який залежить від типу міста."	
Склад ресурсів	Склад ресурсів щодня приносить додаткові ресурси.	
