Гільдія Магів Рівень 1	Створення Гільдії Магів дозволить героєві, який відвідає її, вивчити нові заклинання.
Гільдія Магів Рівень 2	Створення Гільдії Магів дозволить героєві, який відвідає її, вивчити нові заклинання.
Гільдія Магів Рівень 3	Створення Гільдії Магів дозволить героєві, який відвідає її, вивчити нові заклинання.
Гільдія Магів Рівень 4	Створення Гільдії Магів дозволить героєві, який відвідає її, вивчити нові заклинання.
Гільдія Магів Рівень 5	Створення Гільдії Магів дозволить героєві, який відвідає її, вивчити нові заклинання.
Корчма	Корчма дозволяє наймати героїв, дізнаватись останні слухи та відвідувати гільдію злодіїв, а також укріплює бойовий дух солдат, які захищають місто.
Верф	Верф дозволяє будувати кораблі.
Форт	Форт захищає ваше місто стінами.
Цитадель	"Додаткові 50% до базового приросту населення. Цитадель додає укріплення для захисту міста."
Замок	"Замок додає дві стрілецькі вежі, зміцнює оборону вашого міста, і подвоює базовий приріст істот."
Дім старійшин	Дім старійшин дозволяє будувати нові міські структури і приносить до вашої казни 500 золотих на день.
Міська рада	Міська Рада дозволяє будувати нові міські структури і приносить до вашої казни 1000 золотих на день.
Мерія	Мерія дозволяє будувати нові міські структури і приносить до вашої казни 2000 золотих на день.
Столиця	Статус Столиці додає до вашої казни 4000 золотих на день.
Ринок	На Ринку ви можете купувати і продавати ресурси (обмінний курс стає вигіднішим, в залежності від кількості Ринків).
	
Кузня	Кузня забезпечує вашу армію %s.
Рів	Рів уповільнює нападників. Будь-який солдат припиняє свій хід і стає вразливим для атак.
Верф з кораблем	Верф дозволяє будувати кораблі.
Кузня	Кузня забезпечує вашу армію балістами.
Кузня	Кузня забезпечує вашу армію наметами першої допомоги.
Кузня	Кузня забезпечує вашу армію балістами.
Кузня	Кузня забезпечує вашу армію візками з боєприпасами.
Кузня	Кузня забезпечує вашу армію наметами першої допомоги.
Кузня	Кузня забезпечує вашу армію балістами.
Кузня	Кузня забезпечує вашу армію візками з боєприпасами.
Кузня	Кузня забезпечує вашу армію наметами першої допомоги.
Кузня	Кузня забезпечує вашу армію балістами.
Кузня	Кузня забезпечує вашу армію військовими машинами.
