Good1a	Висадившись на берег, ми захопили розорену сторожову заставу. Відомості ненадійні. Села покинуті жителями. Розповіді тих, що вижили суперечать один одному. Все вказує на вторгнення ніґонців. Набери ополчення і навчи його в найкоротші терміни. Ламай будь-який опір. Дій, виходячи з найгірших припущень. Дій так, ніби йде війна.
Good1b	"Пробиваючись до Стедвіка, столиці Ератії, ми натрапили на селян, що розповіли про місто на північ під назвою Фер-Фезер. Оточене ворогами з усіх сторін, місто витримало облогу ніґонців. За непідтвердженими чутками, над містом наглядають""ангели"". Ангелів бачили в Ератії і раніше. За часів кріганської навали до нас доходили обривки відомостей про крилатих створінь, які перетворювали гігантські армії прибульців на втікачів. Або ангели повернулися, або вони весь час жили з нами пліч-о-пліч. Невідомо скільки ще Фер-Фезер зможе триматися під натиском ніґонців і кріганців одночасно. Якщо місто впаде, ми можемо втратити потенційного союзника."
Good1c	"Кожен рік грифони з усього світу гніздяться на Гріфонкліфі, Скелі Грифонів. Армії короля Гріфонхарта I приручили звіро-птиць і навчили їх воювати. З їх допомогою король об'єднав розкидані людські поселення в єдину Ератію. Він розумів, що грифони, споконвічні жителі цих земель, стануть вирішальною силою у війні. Щоб утримати Стедвік, нам необхідні грифони."
Good2a	Розвідка повідомляє, що війська Ніґона і Еофола тримають оборону Стедвіка. Сушею шлях до столиці відрізаний. Вороже підкріплення приходить підземними тунелями. Західні армії зустрінуть нас біля поля битви. Більше мені нічого додати. Ми не зупинимося, поки не звільнимо Стедвік!
Good2b	"Я Дорел, Авлійський посол. Я привіз вам звістку від королеви Катерини. Незабаром після того як Стедвік був відбитий, перед королевою постав кріганський посланець. Він стверджує, що Роланд Айронфіст, король Енрота, знаходиться у них в полоні. Кріганці просять викуп в один мільйон золотих за його життя. Можливо, вони блефують. Королева Катерина не бажає платити. Допитавши посланця, ми з'ясували, що Роланда тримає в полоні клан Крила, чиї володіння лежать в самому серці Еофола. Ваше завдання — виявити військову базу клану і врятувати Роланда. Ав-лі готові надати вам військову підтримку, надіславши додаткові війська. Це завдання вкрай небезпечне. Можливо, кріганці просто хочуть заманити нас у пастку."
Good2c	"Я Уінстон Ланґер, посол Гевіна Маґнуса, великого візира Бракади. У західній Ератії кипить битва між військами Таталії і Крулода. Їх суперечка спалахнула багато місяців тому і з тих пір не вщухає. Мій повелитель, втомлений від війн, посилає вам підкріплення. Цю битву не виграти за допомогою найблискучішої тактики. Щоб перемогти, ви повинні перевершувати суперника чисельно. Удачі вам."
Good2d	"Тепер ми знаємо, яким чином Ніґону й Еофолу вдалося захопити Ератію. Пройшовши через мережу підземних тунелів, виритих воїнами Верховного лорда, вони одночасно вдарили переважаючими силами по кількох містах. Тільки завдяки народному повстаню півкраїни уникнуло захоплення. Ми визначили головний рукав, яким їх війська рухаються з Ніґона в Ератію. Він проритий під океаном і виходить на берег в наших землях. Бракада й Ав-лі відправили нам на допомогу своїх солдатів. Треба розгромити кріганців і ніґонців на землі Ератії, і вигнати їх через тунелі назад, на береги Ніґона — назавжди."
Neutral1a	"Як ви і передбачали, мілорд, смерть короля Гріфонхарта дасть вам можливість проявити талант найманця. З нами вже зв'язався посланець короля Тралоска, правителя Таталії. Двадцять років тому Таталія підписала мирну угоду. Але король Гріфонхарт мертвий, і всі угоди перестали діяти. Воїни Таталії сильні, вони зуміють утримати захоплені землі — але щоб завоювати їх, необхідні полководці, які зможуть розширити кордони."
Neutral1b	"Вами зацікавились варвари Крулода. Про їх сутички з ератійцями поблизу східного кордону ходять легенди. Нещодавно вони здійснили успішний напад і захопили велике число полонених, які й підтвердили їх припущення. Без короля Гріфонхарта Ератія втратила свій несхитний дух. Ви повинні розграбувати землі, що лежать на кордоні з Крулодом. Як тільки в руках варварів виявляться необхідні ресурси… можна буде подумати і про оголошення війни. До цього ви будете діяти від свого імені. Якщо вас візьмуть у полон, Крулод відречеться від вас як від місцевого царька, який забажав влади."
Neutral1c/d	"Послам Таталії і Крулода знову потрібні ваші послуги. Вони б'ються за останній клаптик ератійских земель, де залишилися лічені замки. Ератійці можуть дати лише символічний опір. Битися будуть Таталія і Крулод. Смішно! Сама собою земля не представляє ніякої цінності. Йде війна за розширення території. Таталія прагне вийти з низин до пагорбів, а Крулод — не підпустити суперника до своєї північної межі. Чию б сторону ви не прийняли, противник буде вважати вас зрадником. Зробіть правильний вибір. Зіграйте на стороні переможця. Від цього залежить ваше життя."
Good3a	"Стедвік звільнений. Мої побоювання підтвердилися. Батько помер не своєю смертю. Його отруїли. Довоєнне розслідування генерала Моргана Кендалла не виявила жодного підозрюваного. Тепер стало відомо, що некромант, підшукуючи стратега, рівного мені, воскресив мого батька — короля Гріфонхарта. Убивши їх правителя Вілмара, він захопив командування армією і трон. І ось некромант переді мною на колінах з проханням про допомогу. Їм не зупинити чудовисько, яке вони створили. Як жест доброї волі вони шлють до мене посланця. Він розповість мені, хто вбив мого батька, а ти повинен відшукати вбивцю і привести до мене живим."
Good3b	"Я втомилася від нескінченної війни, як і некромант. Ми уклали союз у боротьбі проти короля-мерця Гріфонхарта. Я й подумати не могла, що стану союзницею некромантів. Тепер наші кузні кують зброю для обох армій. Разом, з допомогою військ Бракади й Ав-лі, ми повинні вигнати нежить з Ератії."
Good3c	"Від усього царства нежиті, яким правив мій батько, залишився лише Некрополь, його резиденція. Ім'я його захисникам — легіон. Я сама поведу в бій один із загонів, але командування приймеш ти. Є один наказ, який вимагає неухильного виконання. Лорд Хаарт повинен залишитися живим — він той, хто зрадив нас. Лорд Хаарт був одним з наближених некромантів володаря Вілмара. З його допомогою вбивця короля Гріфонхарта легко проник у Стедвік і підсипав отруту батькові в їжу. Він виконував наказ Вілмара, який жадав помсти за вигнання некромантів з Ератії. У мене з цим зрадником особливі рахунки."
Evil1a	"На південно-східному березі Ератії мешкає безліч ельфів. Їхні війська посилені зеленими і золотими драконами, споконвічними мешканцями тих місць. Перш ніж ми зможемо захопити ці території і піти війною на Стедвік, дракони повинні бути знищені. Наші союзники — кріганці з Еофола випросили честі виконати цю місію. Кріганці — люті воїни. Різанина буде їм до душі."
Evil1b	"Нам повідомили, що до південного берега Ератії пристала військова флотилія Енрота. Ми не знаємо ні її розмірів, ні імені командувача. Наші джерела в Еофолі стверджують, що на чолі може стояти хто завгодно, тільки не Роланд Айронфіст. Як би там не було, це не вплине на наші плани. Ми починаємо заключну фазу підземного кидка. Необхідно зміцнитися на південно-східному березі. Після цього ми зможемо отримати з Ніґона підкріплення. Всі тунелі туди вже підведені, тому тактичну перевагу тобі забезпечено."
Evil1c	"Катерина Айронфіст попросила допомоги у Бракади і Ав-лі. Вона знає, як близько ми підійшли до Стедвіку. Ми повинні захопити його, поки вона не привела підкріплення. А вже варто нам заволодіти столицею Ератії — і самій Катерині Айронфіст не вирвати її з наших рук."
Evil2a	"Наша держава прагнула знищити смертного, який вигнав нас із Ератії. Але майже одночасне вторгнення Ніґона і Еофола несподівано зіграло нам на руку. Вся Ератія всіяна полеглими воїнами. Для нас, некромантів, настав час жнив. Час війни. Королева Катерина — гідний супротивник. Щоб розгромити залишки її війська, потрібен ще кращий стратег. У нас є план… Яка іронія! Поки Катерина завершує війну проти Ніґона і Еофола, проберися в Ератію і розшукай могилу короля Грифонхарта. Будь обережний. Окремі частини ератійской гвардії утримують місцевість. Коли ти знайдеш могилу, ми воскресимо мертвого короля і зробимо його пішаком у нашій грі. З королем Гріфонхартом на чолі армії нежиті його колишня батьківщина стане країною мерців."
Evil2b	"Перед початком наступу на Ератію треба поповнити наші ряди. З мешканців Ератії вийдуть прекрасні мертві воїни. Пройди з мечем прикордонними землями, воскрешаючи мерців з полеглих ворогів."
Evil2c	"Лицар Смерті на ім'я Мот відмовляється коритися королю-мерцю Гріфонхарту. Ми повинні дати урок іншим, щоб ні в кого надалі не виникало зрадницьких думок. Мот оточив себе особистою гвардією. Проникни до її лав, убий його й підкори собі його військо. Воскреси його тіло і зроби Мота своїм слухняним солдатом."
Evil2d	"На нашому шляху стало військо ератійців. Пора завдати прямого удару. Король Гріфонхарт особисто навчав ератійских полководців і знає всі їхні тактичні прийоми. Якщо бойовий дух армії впаде, вона програє. Мерці ж ніколи не падають духом. Ми поповнимо свої ряди їх же мерцями, наша чисельність багаторазово зросте, і бойовий дух покине смертних. Тоді ми і завдамо удару. Скоро король Гріфонхарт знову почне правити Ератією."
Secret1a	"Вперше в історії Спірних земель люди й ельфи борються пліч-о-пліч, щоб захистити країну від загарбників. Але відгримить перемога — і стара неприязнь відродиться знову, і знову на полях спалахнуть битви. Пора задуматися про майбутнє Спірних земель. Час визначений — це майбутнє. Щоб війна за незалежність увінчалася успіхом, нам потрібно щось більше, ніж військо. Нам потрібен символ, за яким піде народ. Відшукай Грааль в чаклунських землях, де єдинороги говорять з деревами."
Secret1b	"Наша справа стала загальнонародною. Кумедно: не тільки ельфи, але і багато людей вирішили приєднатися до нашої незалежної республіки. Намісники, вірні Ератії й Ав-лі, збирають могутнє військо, щоб придушити нашу свободу. Ми не можемо рухатися далі без потужної військової бази. Фарук Вельнін, мер Вельніна, прислав нам гінця. Він пропонує свій захист і підтримку. Настав час почати війну за незалежність. Ми повинні пробитися до Вельніну і встановити там Грааль. Після цього місто стане нашою військовою базою."
Secret1c	"Ми просуваємося дуже швидко. Вчасно прибули війська Ератії й Ав-лі, щоб відновити ""порядок"". Це загрожує нашій боротьбі, до того ж, присутність чужоземних військ може спровокувати громадянську війну серед населення. Наш обов'язок — зробити Вельнін столицею Спірних земель і вийти з -під впливу Ератії й Ав-лі. Програвши, ми втратимо все. Два великих народи потонуть у кривавій бійні, як у роки Древніх Воєн. Сьогодні ми оголошуємо про свою незалежність від Ератії й Ав-лі."
Evil2ap	"Воскрешаючи короля Гріфонхарта з мертвих, правитель Вілмар зіткнувся з непередбачуваною обставиною. Король Гріфонхарт підпорядкував собі його війська… і захопив трон. Його влада над мертвими перевершує все коли-небудь бачене. Для нашого вторгнення це дуже доречно. Але наші лорди стежать за кожним кроком нового короля, намагаючись відшукати його слабке місце…"
