Campaign Choice Button Right Click
"{Намет першої допомоги}

Початковий герой екіпірується наметом першої допомоги."
"{Пікінери}

В армію початкового героя вступають 14 пікінерів."
"{Рідкісні ресурси}

Поповнять скарбницю 5 одиницями ртуті, сірки, кристалів і самоцвітів."
"{Ангел}

В армію початкового героя додається один ангел."
"{Фанатики}

В армію початкового героя вступають три фанатика."
"{Сувій заклинання}

Початковий герой отримує сувій із заклинанням ""Молитва ""."
"{Золотий лук}

Золотий лук дозволяє вашим воїнам стріляти через перепони і на будь-які відстані без зниження ефективності стрільби."
"{Щит мужності лева}

Щит мужності лева додає всім ваших чотирьом основним навичкам по 4 одиниці."
"{Бездонний мішок золота}

Бездонний мішок золота щодня приносить 1000 золотих."
"{Золото}

Почати гру з додатковими 10000 золотих у кишені."
"{Архангели}

Почати гру з двома архангелами
(вони з'являться в гарнізоні замку)."
"{Титани}

Почати гру з двома титанами
(вони з'являться в гарнізоні замку)."
"{Сувій із заклинанням}

Початковий герой отримує сувій із заклинанням ""Захист від вогню""."
"{Сувій із заклинанням}

Початковий герой отримує сувій із заклинанням ""Крижана стріла""."
"{Сувій із заклинанням}

Початковий герой отримує сувій із заклинанням ""Влучність""."
"{Логістика 3-го рівня}

Початковий герой вивчає навичку Логістики 3-го рівня."
"{Щит короля гномів}

Щит короля гномів додає до вашої навички Захисту 2 одиниці."
"{Сокира кентавра}

Сокира кентавра збільшує вашу навичку Атаки на 2 одиниці."
"{Навігація 3-го рівня}

Початковий герой вивчає навичку Навігації 3-го рівня."
"{Три Гільдії магів першого рівня}

У трьох ваших початкових містах будуть зведені Гільдії магів першого рівня."
"{Гільдія магів 3-го рівня}

У вашому головному місті буде побудована гільдія магів третього рівня."
"{Чоботи-скороходи}

Чоботи-скороходи збільшують вашу швидкість пересування мапою."
"{Логістика 1-го рівня}

Початковий герой вивчає навичку Логістики 1-го рівня."
"{Золото}

Почати гру з додатковими 2500 золотих у кишені."
"{Королівські грифони}

Почати гру з 35 королівськими грифонами
(вони з'являться в гарнізоні замку)."
"{Залізні големи}

Почати гру з 35 залізними големами
(вони з'являться в гарнізоні замку)."
"{Вищі ельфи}

Почати гру з 35 вищими ельфами
(вони з'являться в гарнізоні)."
"{Шолом небесного осяяння}

Шолом небесного осяяння додає всім вашим основним навичкам по 6 одиниць."
"{Книга магії Землі}

У цьому об'ємному томі записані всі заклинання, пов'язані з магією Землі."
"{Капелюх заклинача}

Цей капелюх дозволяє вам накладати всі заклинання 5-го рівня."
"{Сувій із заклинанням}

Початковий герой отримує сувій із заклинанням ""Вбивця""."
"{Дивний обладунок}

Дивний обладунок додає всім вашим основним навичкам по 1 одиниці."
"{Біси}

В армію початкового героя вступають 100 бісів."
"{Очниця}

У вашому початковому місті буде побудована Очниця
(Житло Спостерігачів)."
"{Гільдія магів першого рівня}

У вашому початковому місті буде побудована Гільдія магів першого рівня."
"{Військова академія}

У вашому початковому місті буде побудована Військова академія
(Додає 1000 одиниць до досвіду героя)."
"{Герої Еофола}

Перенести героїв зі сценарію ""Диявольський план""."
"{Герої Ніґона}

Перенести героїв зі сценарію ""Атака з-під землі""."
"{Сувій із заклинанням}

Початковий герой отримує сувій із заклинанням ""Тремтіння смерті""."
"{Чорний лицар}

В армію початкового героя прибуває один чорний лицар."
"{Машина скелетів}

У вашому початковому місті буде побудована Машина скелетів.
(перетворює будь-яку істоту в нежить)."
"{Плащ вампіра}

Плащ вампіра посилює вашу навичку некромантії на 10%."
"{Підсилювач некромантії}

У вашому початковому місті буде зведено Підсилювач некромантії
(посилює навичку некромантії всіх ваших героїв)."
"{Розриті могили}

У вашому початковому місті з'являться Розриті могили
(збільшують щотижневий приріст скелетів)."
"{Кулон смерті} 

Кулон смерті захищає ваших воїнів від заклинання ""Вбити нежить""."
"{Сувій із заклинанням}

Початковий герой отримує сувій із заклинанням ""Захист від землі""."
"{Зомбі}

В армію початкового героя вступають 25 зомбі."
"{Сувій із заклинанням}

Початковий герой отримує сувій із заклинанням ""Тремтіння смерті""."
"{Чоботи мерця}

Чоботи мерця посилюють вашу навичку некромантії на 15%."
"{Примарні дракони}

В армію початкового героя вступають три примарних дракони."
[Можна замінити героя; для перегляду натисніть праву кнопку миші]
[Можна замінити героя; для перегляду натисніть праву кнопку миші]
"{Герой фортеці}

Почати з випадковим героєм фортеці.
(Повелителем звірів/Відьмою)."
"{Громові птиці} 

В армію початкового героя вступають три громові птиці."
"{Королівські циклопи}

В армію початкового героя вступають два королівських циклопи."
"{Стародавні чудовиська}

В армію початкового героя вступає одне стародавнє чудовисько."
"{Вибрати Таталію}

Вибрати бік Таталії, перенести героїв зі сценарію ""Прикордонні землі""."
"{Вибрати Крулод}

Вибрати бік Крулода, перенести героїв зі сценарію ""Золота лихоманка""."
"{Чоботи-скороходи}

Чоботи-скороходи збільшують вашу швидкість пересування по карті."
"{Золото}

Почати гру з додатковими 5000 золотих в кишені."
"{Пегаси}

В армію початкового героя вступають 4 пегаси."
"{Гільдія магів 3-го рівня}

У вашому початковому місті буде побудована Гільдія магів третього рівня."
"{Золото}

Почати гру з додатковими 5000 золотих в кишені."
"{Дендроіди-воїни}

В армію початкового героя вступають три дендроіди-воїни." 
"{Дендроіди-воїни}

В армію початкового героя вступають три дендроіди-воїни." 
"{Дендроіди-вартові}

В армію початкового героя вступають 6 дендроідів-вартових." 
"{Деревина}

Поповнити скарбницю 12 одиницями деревини."
