Переглянути щоденник завдань
Переглянути інформацію по %s
Додаткові характеристики героя
Інформація про хорошу мораль
Інформація про нейтральну мораль
Інформація про погану мораль
Інформація про позитивну удачу
Інформація про нейтральну удачу
Інформація про негативну удачу
Інформація про кількість досвіду
Вибрати загін %s
Пусто
Помістити %s
Обміняти %s на %s
Заклинання
%s
%s %s буде звільнений(а).
Вийти з екрана героя
Екран героя
Об'єднати %s
Розділити %s
Інформація про навичку ""%s %s""
Інформація про кількість очок магії
Вільні ряди
Щільні ряди
Відмінити тактичне розташування
Застосувати тактичне розташування
Інформація про спеціальні можливості
Звільнити героя
Ваші загони будуть розміщені на вашій стороні поля на початку бою.
Ваші загони будуть розміщені близько один до одного на початку бою.
Тактичне розташування дозволить вам розмістити війська перед початком бою. Необхідна навичка ""Тактика"".
Клацніть тут, щоб розділити заданий загін на два.
