На початку своєї військової кар'єри Оррін навчався у найкращих майстрів облогової справи Ератії. Стрільці його армій швидко освоюють премудрості ураження цілей, схованих за перешкодами.
"Слава влучного стрільця прийшла до Валески, коли вона служила в ератійській армії. Зараз вона не лише командує власним військом, але й не шкодує часу на навчання своїх арбалетників."
"Прапрадід Едріка першим в Ератії зайнявся прирученням та навчанням диких грифонів. Сьогодні сім'я Едріка володіє найбільшим в Ератії розплідником грифонів, де ці істоти проходять підготовку для служби в королівських військових силах."
"Сильвія провела кілька років серед піратів Регни перш ніж зрозуміла, що таке життя не для неї. Порвавши з минулим, вона вступила до армії Ератії й тепер служить в Береговій Охороні, відбиваючи наскоки тих самих піратів, з якими раніше разом борознила океани."
"Ходили чутки, що від'їзд лорда Хаарта з Енрота пов'язаний із захопленням некромантією, однак його служба володарям Ератії була настільки ж бездоганною, як і самому Роланду Айронфісту в часи війни за Престол."
"Натхненна прикладом королеви Катерини, Сорша вступила до армії Ератії й швидко завоювала репутацію неперевершеного мечника. Вперше вона стала на чолі війська незабаром після нападу на Ератію проклятих криганців."
"Крістіан завжди був, радше, вільним шукачем пригод, ніж істинним лицарем. Він обійшов увесь Енрот, перш ніж осісти в армії Ератії. Й хоча в душі він волоцюга та трішки мрійник, його бойові таланти наганяють жах на супротивників у всіх куточках землі."
"Тіріс швидко піднялася на вершину в кавалерії Ератії не лише тому, що ніхто краще за неї не вміє обходитися з кіньми, але й завдяки ""шостому чуттю"", коли йдеться про тактику і стратегію кінного бою. Ще нікому не вдавалося перемогти її на турнірі."
"Ріон служив польовим лікарем в ератійській армії, але довів свої здібності бойового командира, коли його капітан загинув в черговому бою з криганськими ордами. Винахідливим маневром Ріон зумів виграти час до підходу підкріплення."
"Адела зазвичай воліє демонструвати свої здібності до початку битви. Якщо їй не вдається переконати свого командира не вступати в бій, вона завжди благословляла війська, що йдуть на битву. Згодом їй доручили командувати гарнізоном Вайтстона."
"Ще в молодості Кусберт грався з темною магією, та коли його дружину вбило сплетене ним закляттям, що вийшло з-під контролю, він навернувся до сил добра й більше не згадував про минуле. А тепер його знання таємниць темної магії дає йому ті переваги, яких більше ні в кого немає."
"Якось корабель Аделаїди потрапив у шторм та зазнав аварії біля берегів Ворі, країни Снігових Ельфів. Аделаїда осягала їхні таємниці цілих двадцять років, а коли повернулася до Ератії, то виявила, що час тут зупинився, і від моменту її від'їзду не минуло і дня."
До приходу криганців Інґхам був настоятелем невеликого монастиря. Тепер часи змінилися, й Іґхаму та його монахам довелося встати під стяги Ератії.
"Санія завжди була старанною ученицею, і, коли стала донькою церкви, то швидко виявилася першою серед учнів, а згодом перевершила й самих монахів. У неї природне чуття до магії. Інколи, щоб осягнути закляття, їй достатньо подивитися, як це роблять інші."
"Лойніс завжди говорив, що там, де працює справжня магія й творяться молитви, груба сила не потрібна. Найдивовижніше, він довів правоту своїх слів ділом й тепер вважається беззаперечним лідером, хоча й не зовсім звичним."
"До того як Каітліні довірили командування, її вважали одержимою злим духом. Однак, чутки чутками, а підношення, які одержувала її церква, коли вона ще була в її рядах, ще нікому не вдалося перевершити."
"Мефала виховувалася в армії Ератії, і їй не було рівних, коли справа доходила до використання рельєфу під час бою. Декілька років тому вона пішла у відставку, віддавши перевагу тиші благодатної Ав-Лі, марноті міст Ератії."
"Рейнджери серед гномів — велика рідкість, але Уфретіну ці таланти були дані від народження. Він став зразком гнома, який живе на поверхні землі, й визнаним провідником свого народу."
Добре серце Дженови знайшло любов до усієї Ератії. Легкий та терплячий характер допомагає їй знаходити кошти на будь-яку справу, якою їй прийде в голову зайнятися.
"Ріланд став першою (і допоки єдиною) людиною, яку Круг Старших Дендроідів визнав гідним звання рейнджера країни Ав-Лі. Дехто жартує, що колись він був ельфом, який загинув і переродився в людській подобі."
"Втративши батьків в ранньому дитинстві, Тхорґрім виріс у Північних лісах Ав-Лі. Він прославився своєю здатністю протистояти будь-якій магії."
"Рід Івора можна простежити майже до часів Великої Тиші. Попри своє благородне виховання, він завжди вирізнявся гарячим характером, надаючи перевагу нападу перед обороною. І, всупереч усьому, доля поки що його берегла."
"Лише завдяки щасливому випадку Кленсі виявив у себе дар спілкуватися з єдинорогами, проте ця здібність допомогла йому зайняти місце у військовій еліті країни Ав-Лі."
Спочатку, коли Ав-Лі відбивала перші напади криганців, Кірре була розвідницею. Її вміння орієнтуватися в непрохідній місцевості, здобуло їй заслужену славу.
"Короніусу вистачило одного семестру в університеті Ератії, щоб зрозуміти, наскільки слава академіків більша за їхні заслуги. Він поїхав з Ератії до Ав-Лі й знайшов друїда, який став його добрим наставником."
"Уланд багато років лікував поранених перш, ніж стати друїдом, але знання, одержані ним під час армійської служби, допомогли йому заслужити репутацію чудового командира."
"Еллешар заслужено вважається в Ав-Лі найздібнішим студентом серед тих, хто навчається магії. Його здібності не згаснуть у найближчі кілька десятків років, він, ймовірно, стане наймолодшим друїдом, прийнятим до Ради Старійшин."
"Ґем була однією з найбільших чарівниць, які коли-небудь ходили по землі Енрота. В часи війни за Престол вона служила королю Роланду Айронфісту. Коли Роланд міцно всівся на троні Енрота, Ґем перебралася в Ератію й поселилася в Ав-Лі."
Малком — один з небагатьох гномів, які володіють природнім даром чародійства. Часто він може вивчити закляття, побачивши лише раз, як це роблять інші. Його швидко прийняли на службу й доручили захищати Ав-Лі від Дияволів Еофола.
"Можливо, Мелодія — не найсильніша жриця друїдів в Ав-Лі, зате безсумнівно, найщасливіша. Їй вдавалося одержувати гучні перемоги навіть тоді, коли всі обставини були проти неї. Вояки з великою радістю служать під її керівництвом."
"Кажуть, що колись Алаґар жив серед Снігових Ельфів у країні Варі, ось тому його здібності до магії Води, просто безмежні. Він розпочав служити Ав-Лі ще до вторгнення криганців."
Аеріс — один з найкращих знавців тварин в Ав-Лі. Він ніколи не помиляється, коли об'єднує в пари ельфів і пегасів, це вміння зробило його одним з найславетніших друїдів у цих місцях.
"Більшу частину своїх занять алхімією Пікведрам присвятив вивченню різноманітних напівдорогоцінних каменів, і тому недивно, що на службі Бракаде йому вдалося помітно покращити початкову конструкцію горгулій."
"Ніхто точно не знає, хто такий Тан і звідки він родом. Він викладає алхімію в Бракаде вже стільки років, що навіть старійшини не пригадують часів, коли його тут не було."
"Джозефіні першою вдалося успішно оживити кам'яного голема. Для цього вона розробила спеціальний процес, який виявися значно складнішим від технології оживлення горгулій, яку вона взяла за основу."
"Неела, мабуть, найсильніша поміж собі подібних і може без особливої шкоди переносити неймовірні пошкодження. Їй якимось чином вдається передавати цю здібність і своїм військам."
"Як алхімік за освітою, Торосар, тим не менше, завжди активно цікавився тактикою бою та облоги. Його частіше можна було побачити за трактатами з цих питань, ніж за фоліантами з алхімії."
"Кажуть, що Фафнер перетворився в джина років тисячу, а то й більше тому, коли, натрапивши на пляшку з джином, став вимагати від її мешканця зробити його таким могутнім, як він сам. Це бажання було виконане, і з того часу Фафнер вірою й правдою служить правителям Бракади."
"Рісса була першою з алхіміків, яка оволоділа мистецтвом перетворення непотрібних м'яких металів у ртуть. І хоча зараз вона командує власною армією, у вільний час продовжує з насолодою експериментувати з різноманітними субстанціями."
"Іона давно довела свою першість серед багатьох своїх побратимів, однак через її легкий і веселий характер її значно більше люблять, ніж бояться."
"Астрал прибув в Ератію понад десять років тому й без зволікань був прийнятий до Гільдії чарівників Бракади. Його стрімкий підйом службовою драбиною дав деяким жартівникам привід говорити, що лише чари допомогли йому зробити таку запаморочливу кар'єру."
"Увесь Енрот шанував Халона як великого героя, однак після Воєн за Престол йому все набридло, й він подався мандрувати світом. Нещодавно він прийняв командирський пост в армії Бракади з надією, що це нове заняття дозволить йому хоча б трохи розвіятися."
"Найперше закляття Серени ледве не вбило її саму. Вона вклала у це закляття стільки магічної енергії, що її відчув чарівник в сусідньому містечку. Він розшукав її і привів в Гільдію чарівників, щоб вона навчилася керувати своєю силою."
"За всіма законами Дареміт вже давно повинна була бути мертвою. Через свої принципи — ""Іду, куди хочу, і роблю, що хочу"" — вона неодноразово опинялася в таких ситуаціях, вийти з яких живою просто неможливо. Позатим, на ній й досі немає жодної подряпини."
"Теодор без зусиль заткне за пояс всіх інших чарівників Бракади. Не дивно, що мандрівні маги часто просять його взяти їх в учні й проходять велетенські відстані лише для того, щоб викупатися в променях його мудрості."
"Джин Солмір просидів у своїй пляшці понад тисячу років і настільки був вдячний людині, яка випустила його на волю, що необачно поклявся служити йому до закінчення віків. Долі заманулося, щоб цією людиною виявився Гевін Магнус, безсмертний правитель полонин Бракади."
"На початку Кіра займалася чарами лише для того, щоб накладати на кавалерів любовні чари. Однак варто було їй відкрити в собі справжні магічні таланти, як вона забула ці романтичні дурниці й стала використовувати свої здібності серйозно."
"Айн живе в Бракаде довше, ніж можуть пригадати собі найстаріші мешканці, і має славу одного з найбагатших героїв цієї країни. У неї вочевидь десь приховані незліченні скарби, тому, що будучи щедрою натурою, вона регулярно тратить велетенські суми на справи, які вважає гідними її уваги."
"До навали дияволів Фіона була дресерувальницею циркових тварин у східній Ератії. Вона негайно довела непрошеним зайдам, що з таким же успіхом здатна керувати і неприборканими пекельними собаками, за що була негайно прийнята до армії Еофола."
"Рашка — один з найсильніших і найжахливіших іфритів. Серед усіх інших методів виховання своїх вояків він надає перевагу залякуванню. До цього часу цей спосіб спрацьовував безвідмовно."
"Багато років Маріус була приятелькою Келха й розсталася з ним після того, як той категорично засудив її ""генеральний план"" очищення світу від цих мерзенних добреньких потвор, що розплодилися у лісах."
"Коли дияволи заполонили Ератію, Ігнатіус зрозумів, що його єдиний шанс на порятунок полягає в тому, щоб приєднатися до них. Йому вдалося переконати їх у своїй відданості, але його проймає жах від однієї думки, що коли-небудь їм більше не знадобляться його послуги людини."
"Кажуть, що Октавія зуміє поцупити золото прямо з попід носа сплячого дракона. Слід визнати, що це вміння їй дуже знадобилось, адже вона увесь час витрачає величезні суми на свої чисельні забаганки."
"Калх вживався із Маріус до того часу, поки не стало зрозуміло, що вона схибнулася на божевільній ідеї — вивести під корінь всіх дендроідів (і чим лише вони їй не догодили?). Вони розійшлися, і Калх повністю присвятив себе блискучій кар'єрі військового."
"Ніхто не знає справжнього імені Пір, але ходять чутки, що раніше вона ручкалася з гуманістами — мерзенною сектою, яка хотіла винищити все нелюдське населення Ератії. Лише вона одна знає, що змушує її служити дияволам Еофола."
"Німуса відповідала за підготовку демонів безодні перед нападом на Ератію. Її військові таланти принесли були Еофолу повну перемогу, але змова між криганцями і Володарями Підземель призвели до того, що кампанія завершилася значно швидше, ніж було заплановано."
"Колишній шаман Айден запропонував свої послуги криганцям з таємною надією коли-небудь розжитися власним королівством."
"Здається, Ксайрон любить вогонь більше, ніж цього можна було очікувати навіть від іфрита. Та що поробиш — усе, що пов'язано з полум'ям чи вогненною лавою, приводить Ксайрона у невимовний захват."
"З ранніх років Аксіс проявляв природну схильність до магії, і це не може не дивувати, тому що демони дуже рідко виблискують талантами у чому-небудь, що потребує зусиль думки."
"Олема усе життя провела в Еофолі, й коли прийшли криганці, вона викликалася показати їм таємні шляхи до центру країни. Від того часу вона неодноразово доводила свої здібності відмінного провідника."
Калід володіє незвичною (і дуже корисною) здатністю винюхувати приховані поклади сірки. Володарі Підземель неодноразово користувалися цим її умінням, щоб роздобути сірку для своїх жахливих драконів.
"Аш одержала своє прізвисько під час першого походу на Ератію. Її військам вдалося загнати кілька десятків ельфів та гномів у великий дерев'яний форт, який вона так вдало накрила вогненним закляттям, що вся будівля в момент ока перетворилася в купу попелу, відкривши поглядам нападників натовп вражених захисників."
"Коли Зідар не командує військами на полі бою, він сидить над книгами, відшукуючи нові способи вдосконалення своїх заклять. І хоча він не найславетніший серед магів, поза тим, подає значно більші надії, ніж будь-хто з його демонів-побратимів."
"Ксарфакс служив у військах Ератії з того часу, поки не був захоплений криганцями в битві, що відбулася у 1162 році від ВМ (Великого Мовчання). Криганці, розпізнавши в Ксарфаксові велику силу, ""переплавили"" його, перетворивши у вірного й здібного соратника."
"Стракер вибрав темний шлях некромантії, проте незабаром виявилося, що його бойові навички значно переважають його ж магічні здібності. Зараз він служить в арміях нежиті країни Дея, але все ще не полишає надії одного чудового дня долучитися до рядів справжніх некромантів."
"Чотириста років тому Вок'ял правив власним королівством, та час йшов, і щоденні обов'язки володаря усе більше й більше діяли йому на нерви. Зрештою, він усе кинув і відправився на пошуки пригод, про які давно мріяв. Він древній старець навіть за мірками упирів."
"Моандору вдалося зберегти свої лідерські якості навіть після того, як він перетворився у ліча. Як не дивно, завдяки цим своїм здібностям він залучає до свого війська нових лічів зі значно більшою легкістю, ніж решта героїв."
"Чарна не встояла перед спокусами сил темряви. Їй, звичайно, не вистачає магічних здібностей, щоб стати справжнім некромантом, але як воїн вона вища будь-яких похвал."
"Виняткові бойові якості Таміки висунули її на перші ролі в армії Деї. Вона не лише командує військами, але й займається підготовкою чорних і зловісних вершників."
"Можливо, Ісра не найсильніша чорнокнижниця в Деї, зате в її арміях кістяків завжди значно більше, ніж у будь-якого іншого командира."
"Сім'я Клавіуса завжди мала великий вплив при дворі правителів Деї й володіла багатьма землями й політичною владою. Як старший син він, згідно сімейної традиції, Клавіус вступив до армії. Він служить доблесно й охоче."
"За довгі роки Ґалтран розробив нові способи створення кістяків та управління ними. Ці вміння дають йому суттєву перевагу у будь-якому бою."
"Недолік Септенни у тому, що вона, за чутками, ""марно розтрачує магічну енергію"". Іншими словами, вона забирає в нещасних жертв більше життєвої сили, ніж віддає своїм підопічним. Кажуть, що надлишки вона береже для себе, і, можливо, саме цим пояснюється її вічна молодість."
"Аіслінн завжди віддавала перевагу землі, ніж небесам і багато хто вважає, що їй достатньо просто стояти на землі, щоб набиратися з неї життєвої сили."
"Сандро вивчав некромантію під керівництвом спочатку чарівника, а згодом ліча на ім'я Етрик. Сандро побував майже у всіх землях Енрота й Ератії і тепер служить Фінеасу Вілмару, ватажкові некромантів Деї."
"Коли Німбус був маленьким, у нього був улюблений песик, який помер від старості. Й тут Німбус виявив, що, принісши в жертву пташку чи тваринку, він може воскресити свого улюбленця. Він проробляв це щоразу, коли песик помирав, і йому навіть в голову не приходило, що цим він освоює основи некромантії."
"Ніхто точно не знає, скільки років Танту. Дехто стверджує, що в епоху Війн Дерев він бився у військах Ератії й одного разу під час нічного переходу через Фінаксію став жертвою упиря."
Ксі була однією з небагатьох жінок, яка удостоїлася перетворення у справжнього ліча. Вона виявилася серед обраних завдяки своїй унікальній здібності протистояти фізичним ураженням і яка рятувала її в багатьох перипетіях.
"У молодості Відоміна ледве не стала великим алхіміком, але її вигнали з Бракади, коли виявилося, що вона використовує свої здібності не для оживлення кісткової матерії, а для відродження мерців."
"Колись Нагаш був могутнім чарівником, але потім вирішив здійснити на собі обряд жертвоприношення, щоб стати ""вічно живим"" лічем. Йому належать чисельні землі, хоча більша їх частина лежить в пустельних рівнинах Деї."
"Якось у дитинстві Лорелея забрела далеко від дому і заблукала в заплутаному лабіринті печер. Її знайшла і виховала стара гарпія, і незадовго до вторгнення в Ератію Лорелея вступила на службу до Володарів Підземель. Своїх справжніх батьків вона не пам'ятає."
"Арлах — один з небагатьох троглодитів, кому довірено командувати арміями Ніґона. Арлах прекрасно дає раду балістам, і його часто кличуть на допомогу, коли потрібно перетворити у руїни укріплення супротивника."
"Дас з'явився на світ у клані воїнів та навчався бойовій майстерності в наставників, стародавніх, як сам час. У Ніґоні він має славу чудового командира, особливо коли під його керівництвом опиняються його побратими-мінотаври."
"Аджит уважно простудіювала писання Агара — що жив колись в Енроті, божевільного напів-чарівника, напів-ученого, який створив бехолдерів та злооких. Зараз Аджит командує легіонами цих бестій і намагається вивести їх ""покращений бойовий різновид""."
"Хоча Дамакон навіть серед троглодитів завжди вважався слабаком, він наділений здатністю відчувати золото на відстані. Дамакон готовий озолотити будь-кого, хто довірить йому командування військами."
"Спочатку Ґуннар був розвідником у Володарів Підземель, згодом провідником і тілоохоронцем різних високопоставлених осіб й, зрештою, дослужився до командира гарнізону однієї з прикордонних фортець. Там, де йому не вистачає мізків, їх з успіхом замінюють інстинкти."
"Сінка народилася у верхньому світі, але, вірно служачи Володарям Підземель, вона, як і колись, надає перевагу відкритому простору, ніж затхлим й тісним лабіринтам Ніґона."
"Відсутність очей не перешкоджає Шакті бути всевидячим, коли справа стосується тактичних хитрощів на полі бою. Орди його троглодитів наводять жах на всіх і на кожного, й особливо на мешканців темних тунелів Ніґона."
"У часи війн за Престол Аламар служив Арчибальду Айронфісту, й після поразки господаря йому коштувало великих зусиль утекти з Енрота. З того часу він живе в Ніґоні та знаходиться на таємній службі у Володарів Підземель."
"Нечасто зустрінеш троглодита-командуючого, а тим паче троглодита-чарівника, але Джаґар довів свої немалі здібності до волхування. Він каже, що секрет його успіху в щоденних медитаціях."
"Коли говорять про мінотаврів, то мають на увазі жорстоких воїнів, але жорстокий Малекіт володіє магією з такою майстерністю, що йому можуть позаздрити кращі чарівники."
"Кажуть, що якось Джедітт бачила обличчя Зенофекса, однак багато хто сходиться на думці, що коли вона ще жива, чуткам про цю зустріч ледве можна вірити. Сама ж Джедітт завжди берегла з цього приводу могильне мовчання."
"Більшою частиною своїх магічних здібностей Ґеот завдячує вмінню проникати у свідомість інших чарівників та читати їхні думки, коли ті накладають свої закляття. І в багатьох випадках йому це чудово вдавалося."
"Коли Дімер переступив поріг юності, його мало не довелося умертвити, оскільки його незвичайні магічні здібності вийшли з-під контролю, і він став загрозою не лише для себе, але й для оточуючих. З того часу він навчився керувати своєю силою і тепер справді могутній у бою."
"Сефінрот стверджує, що вона позашлюбна донька короля Грифонхарта. Відмова батька визнати її законним нащадком розпалила у ній пристрасну ненависть до королівського дому Ератії, престол якої вона колись збирається посісти. Приставши до чорнокнижників, вона була і залишається єдиною жінкою у їх лавах."
"Дарксторн з боєм проривався в ряди військової еліти Ніґона, однак перед кожним поєдинком він потайки звертався до магії, щоб вона допомогла йому одержати перемогу над черговим супротивником. Опинившись при владі, він, нарешті, проявив свої істинні здібності. З того часу ніхто не робив спроб кинути йому виклик."
"Йоґ довгі роки вважався учнем чарівників Бракади, але переважно його бачили за читанням військових трактатів, а не підручників з магії. Тоді герцог Крулода запропонував йому очолити одну з його армій, щоб він міг з користю застосувати свої військові знання."
"Гобліни рідко досягають високих постів і посад, та Ґарнісон продемонстрував такі здібності в балістиці, що буквально стрілою злетів до вершин слави, зробивши кар'єру героя-найманця."
"Як старший син герцога Борагуса, Джабаркас впевнений, що рано чи пізно стане правителем просторого Крулода. Як і батько, він знає, немає кращого способу досягнути своєї мети, ніж завоювання."
"Шива — наймолодша серед шести доньок в сім'ї циркових дресерувальників. Не бажаючи марно тринькати життя на продовження батьківської справи, вона кинула цирк і стала найманцем в армії Крулода. З часом вона досягла у цій справі справжньої досконалості."
"Ґретчін не лише чудовий командир, вона ще й турботлива мати для своїх підлеглих, і це підтвердять усі, кому поталанило воювати під її проводом."
"Перед тим як стати військовим, Крелліон був бійцем на кулаках, і коли до нього прийшла слава, його чисельні шанувальники настояли на тому, щоб його призначили їх командиром. Спочатку це рішення виглядало доволі суперечливим, але з часом Крелліон став видатним полководцем, якого особливо шанує народ огрів."
"Краґ Хаку, визнаному герою Енрота, набридло тихе домашнє життя, і він вирішив пошукати нової долі в Ератії. Він переплив море і був приємно здивований, виявивши країну роздерту ворожнечею, у якій його здібності здалися як найдоречнішими."
"Тіраксор розпочинав капітаном вершників на вовках. Він поповнив ряди героїв Крулода після того, як без втрат відбився від нападу таталіанців, які по-зрадницькому вдарили у спину, коли він патрулював кордон обох держав."
"Основним джерелом знань Ґірд був шаман її рідного села. Всі були впевнені, що з часом вона посяде його місце, але тут в селі з'явилися маги з Крулода, що мандрували містами й селами у пошуках дітей, здібних до магії, і забрали її з собою."
"Вей, як огр-маг, не раз доводив свої видатні командирські здібності на полі бою. Якщо з сином герцога щось трапиться, Вей буде першим серед претендентів на трон Крулода."
"П'ятнадцять років тому люди-мародери влаштували в рідному селі Десси криваву різанину. Десса була однією з шести дітей, яким вдалося врятуватися. З того часу вона плекає мрію відплатити людям за цей злочин."
"Терек кілька років працював силачем в Цирку Сонця. Він пропонував глядачам позмагатися з ним у метанні важких каменюк. Одного разу він програв і його вигнали з цирку, але переможець негайно завербував його в армію Крулода."
"У давні часи Зубін був вождем племені й воював з військами герцога Борагуса. Коли настав мир, йому запропонували стати командиром в армії Крулода."
"Гундула була сиротою з народження, і герцог Борагус виховав її як власну доньку. Коли Гундула дізналася, що герцог — не її рідний батько, вона вступила до армії з надією з честю загинути в бою. Смерть обійшла її стороною, і вона стала ватажком, що наводить жах на ворогів."
"На початку кар'єри в Оріс не спостерігалося великої схильності до магії, але її здатність переймати будь-які накладені при ній закляття з надлишком покриває відсутність магічних талантів."
"Кажуть, що колись Сауруґ вивчав алхімію, сподіваючись швидко розбагатіти. Багачем він так і не став, але його магічні навички були належно оцінені головнокомандуючим армії Крулода."
"Хоча Брон і належить до раси людей, він володіє унікальною здібністю протистояти погляду василіска. Завдяки цій якості він знає про василісків значно більше, ніж будь-хто серед живих."
"Перед тим як Дракон вступив на службу до короля Тралоску, він був першим воїном у своєму селищі, а згодом в усіх околицях. Його видатні (принаймні за мірками гнолів) якості приваблюють до його армії натовпи добровольців."
"Одружившись зі старшою донькою короля Тралоска, Вістан став прямим наступником трону Таталії. А поки він задовольняється тим, що служить королю й набиратися від нього розуму, очікуючи зручного моменту, щоб вбити свого наставника та зайняти його місце."
"У часи шестимісячної прикордонної війни з Крулодом невеликий загін під керівництвом Тазара, засівши в невеликій фортеці, вісім днів стримував в п'ять разів переважаючи його сили Крулода аж поки не підійшло підкріплення."
"Король Тралоск ніколи по-справжньому не любив Алкіна, і тому призначив його головнокомандуючим сподіваючись, що він, зрештою, загине в черговому бою. Ці надії не справдилися, і Алкін зробив запаморочливу кар'єру на цілковите незадоволення короля."
"Корбак прославився серед людей Ератії як ""герой, що врятував великого вченого Ксантора"". Це, звичайно, правда, та не слід забувати, що на службі правителів Таталії Корбак не раз доводив свою мужність."
"Саме Ґервульф привіз у Таталію першу балісту, захопивши її при облозі цитаделі варварів на кордоні з Крулодом. Він став головним спеціалістом у Таталії з її використання й прославився на все північно-західне узбережжя."
"Дід Броґхіл перший приручив диких виверн і став використовувати їх для патрулювання низовин Таталії. З часом секрети поводження з цими бестіями перейшли до батька Броґхіла, а згодом і до нього."
"У дні юності Мірланда від душі жартувала з темними мистецтвами, однак потім зрозуміла, що цей шлях веде до самознищення. Вона навчилася балансувати на тонкій межі поміж добром і злом, постійно підтримуючи баланс між світлом і темрявою."
"Коли Росика була дівчинкою, вона підхопила жахливу лихоманку, і старійшини села вже не сподівалися на її одужання. Але вона вижила і тепер стверджує, що саме завдяки лихоманці зобов'язана своїми магічними здібностями."
"Вою називають Вітряною Відьмою, а морські капітани часто приходять до неї з проханням берегти їх у плаванні та послати попутній вітер. Вона надає перевагу солоному повітрю океану, аніж смороду рідних боліт."
"Вердиш ледве не загинула, коли на її батьківщину напали Лорди Підземель. На щастя, вона володіла лікарською майстерністю й змогла вилікувати смертельні рани, які одержала в бою."
"Мерісту вважали сільською знахаркою, та коли виявилося, що її магічні здібності значно переважають ті, якими повинен володіти звичайним травник, її негайно викликали на службу трону Таталії."
"Стига була одинадцятою донькою Тралоска, короля Таталії. Коли стало очевидно, що при десятьох старших спадкоємцях їй ніколи не побачити трону, Стига зайнялася магією."
"Перш, ніж дозволити Андрі, жінці людської раси, очолити одну з своїх армій, король Тралоск вирішив перевірити її знання й піддав чисельним випробуванням. Андра відповіла на всі запитання, і королю нічого не залишалося, як прийняти її на службу."
"Тива заслужила право називатися героєм, довівши своїм начальникам, що переважає їх освітою і що їй немає рівних за розумом та винахідливістю. Вона досягла велетенських успіхів."
Разіс завжди проявляла винятковий інтерес до істот з плоті й крові. Поглиблені дослідження в цій галузі й постійне спілкування з піддослідними створіннями зробили її ідеальною кандидатурою для Колонії елементалів.
Проживши багато років в околицях Ератії, Тунара досконало оволоділа премудростями бойової тактики та управління маєтками. Її цікавість та повага з боку смертних по праву забезпечили їй місце в Колонії елементалів.
Чотири роки тому могутній чарівник переніс Іґніссу в цей світ. Вона не змогла повернутися назад і блукала по Антагричу, поки не відчула поклик Колонії.
Водні елементалі влаштували справжній поєдинок, який повинен був визначити гідного служити Колонії. Глибокі знання в тактиці допомогли Лакус здобути перемогу над рештою претендентів.
"За своєю природою Монере завжди був згустком чистої енергії, й ніщо не обмежувало його свободи. Тим не менше, цікавість до істот з плоті й крові привела його в Колонію."
"Стародавній володар магми Ердамон століттями спав у надрах гір, що оточують Еофол. Пробуджений зі сну закликами про допомогу, що долинали з Колонії, Ердамон з радістю вирушив на битву із криганцями."
"Фіур молодий та ще не пройшов бойового хрещення, але його лють не має собі рівних. Вважають, що він стане одним з найвеличніших героїв Колонії."
"Кальт завжди був охочим до навчання й тому з готовністю відкликнувся на поклик Колонії, де його чекали нові й різноманітні знання."
"Луна була чарівницею в Енроті, але коли вона відчула поклик елементалів Колонії, вона з готовністю направилася в Ератію. Прибувши на місце, Луна вирішила віддати забуттю свої знання з магії води й з подвоєним завзяттям почала освоювати закони магії вогню."
"Брісса прийняла участь у війнах Відродження, будучи юною навіть за мірками джинів, з чийого роду вона походить. Брісса так і не встигла закінчити навчання, але брак освіти вона з надлишком компенсує добрячим досвідом."
"Сіель виросла на березі океану біля кордонів країни Ав-Лі й тому завжди відчувала зв'язок з вічно мінливими водами. Вона подалася мандрувати світом у пошуках місця, де її таланти були б потрібні, і зрештою вона опинилася на службі в Колонії."
"Батьки Лабети були незаможними селянами і, як багато їхніх родичів, загинули під час Війн Відродження. Лабету підібрали дендроіди, і на службі у правителів країни Ав-Лі її здібності до магії землі розцвіли буйним цвітом. Відчувши поклик Колонії, вона не зволікаючи поспішила туди."
"Ще в юному віці уміння Інтеуса обходитися з вогнем привело його в трупу мандрівних комедіантів. Дехто стверджував, що він був сином вогненного елементала. Одного разу вночі він відчув поклик і пішов на нього, забувши про все. Тепер він служить Колонії."
"Джини були створені великими чарами, й тому здібність до магії закладена в них від появи на світ. Аенайн був створений інвалідом і тому віками був змушений долати відчуття власної неповноцінності. У нагороду за зусилля та відданість магії повітря він був прикликаний на службу Колонії."
"Від самого народження Ґелар вирізнявся мудрістю, незвичайною навіть для ельфа. Завжди спокійний, задуманий і незворушний, Ґелар ні хвилі не зволікав, коли відчув поклик Колонії."
Усі гноми люблять золото, одні більше, інші менше, та нікому в світі не вдається знаходити золоті жили з такою гідною заздрості постійністю, як Ґріндану.
"Звично стійкий воїн, Сер Мюлліх час від часу буває схильний до спалахів неконтрольованого збудження, які, як припускають, змушують його вояків діяти рішучіше."
"Охоплена жадобою влади й пристрасним бажанням захистити свою країну, Адріана ледве не перетворилася на ізгоя, якого ненавидять власні ж земляки."
"Будучи королевою Ератії, Катерина продовжує вести нескінченні війни, щоб захистити кордони своєї країни й знову відновити у ній мир, який колись заповів її батько. Однак в міру того, як втома від війни стає більш відчутною, позиції її прихильників починають послаблюватися."
"Багато хто вважає Дракона генієм магії, й він робить усе, щоб стати найвеличнішим в історії убивцею драконів. На відміну від інших чарівників він не любить яскравого одягу й надає перевагу практичному бойовому спорядженню."
"Про Ґело відомо мало. Його знайшов генерал Морган Кендал у ті часи, коли він був на службі у Катерини Айронфіст. Тепер Ґело командує партизанськими силами Ератії, відомий під іменем Лісового Вартового. Кажуть, що він напівлюдина, напівельф із країни Ворі."
"Отримавши перемогу над батьком за лідерство у клані, Кілґор здобув гучну славу у всьому Крулоді. Багато хто вважає його єдиним серед свого покоління, хто спроможний перемагати на Святкуванні Життя."
"Відроджений своїми послідовниками-некромантами, Лорд Хаарт постав з могили ще більш страшним ворогом, ніж до того."
"Багато хто вважає, що своїм швидким входженням до військової еліти Ніґона Мутара зобов'язана незрівнянному вмінню управляти драконами на полі бою."
"Нещодавно визволений з криганського полону, Роланд зараз сумирно служить генералом в армії Ератії під керівництвом своєї дружини Катерини. У недалекому майбутньому війна закінчиться, і вони з Катериною повернуться в Енрот, проте спершу їм доведеться вирішити, кому ж дістанеться трон Ератії."
"Кілька ковтків з глечика з кров'ю дракона перетворили Мутару у мислячого дракона. Дехто задається питанням, чи не провіщає її перетворення про прихід Батька Драконів."
Коли Вінстон Бораґус веде огрів у бій, він відчуває з ними особливе споріднення, і ця його особливість надзвичайно сприяє його руху на шляху до абсолютної влади.
"Коли Ксенофекс був по-злодійському вбитий, і владу захопив Люцифер Криган, Зерон першим присягнув на вірність узурпатору. Приклад Зерона, відзначеного високими нагородами і який користувався глибокою повагою, невідкладно спонукав решту героїв виявити підтримку новому королю."
"Після вбивства короля Грифонгарта генерал Морган Кендал зайняв трон на час пошуків законного спадкоємця. Він залишився в історії як єдиний правитель Ератії, за якого її столиця Стедвік була захоплена ворогами."
Сер Крістіан широко відомий своєю ніжною натурою. Його батько мало не втратив надію одного разу побачити сина великим і могутнім воєначальником.
"Не дивлячись на те, що батько дав йому ім'я воїна, Орвальд не захотів вдосконалюватися у бойових мистецтвах, а замість цього вибрав кар'єру мага. Зараз він старий і могутній чорнокнижник у країні, де воєначальники рідко доживають до старості."
Просто портрет
Просто портрет
Просто портрет
Просто портрет
