"{Лісопилка}

Ви заволоділи Лісопилкою. Вона буде постачати вам 2 одиниці дерева щодня."
"{Лабораторія алхіміка}

Ви заволоділи Лабораторією алхіміка. Вона буде постачати вам 1 одиницю ртуті щодня."
"{Рудна шахта}

Ви заволоділи Рудною шахтою. Вона буде постачати вам 2 одиниці руди щоденно."
"{Сірчаний кар'єр}

Ви заволоділи Сірчаним кар'єром. Він буде постачати вам 1 одиницю сірки щоденно."
"{Кришталева печера}

Ви заволоділи Кришталевою печерою. Вона буде постачати вам 1 одиницю кристалів щоденно."
"{Розсипи самоцвітів}

Ви заволоділи Розсипами самоцвітів. Вони будуть постачати вам 1 одиницю самоцвітів щоденно."
"{Золота шахта}

Ви заволоділи Золотою шахтою. Вона буде постачати вам 1000 золотих щоденно."
"{Закинута шахта}

Ви заволоділи Закинутою шахтою. Вона буде постачати вам 1000 золотих щоденно."
