Не заходити!
Проїзд заборонений!
Вхід заборонений!
Лише для членів клубу!
Входу немає!
Продовжуй шлях лише на свій страх та ризик
Небезпечно!
Прямо підеш — життя втратиш
Приготуйся до зустрічі з драконами
Слизька дорога
Не вештатися!
Не палити!
Пожежонебезпечно. Вогонь не розводити!
Тварин не годувати!
Привал за десять миль звідси
Не смітити!
Нежиті вхід заборонений!
Живим вхід заборонений!
Плата за проїзд — 2 золоті
Місце для відпочинку
Панорама
Не входити після заходу сонця!
Обережно, олені на дорозі
Пригальмуй
Твоя черга підійде через 90 хвилин
