"Можливо чорний дракон і сильніший від титана, однак і лише одному титану не перемогти архангела самотужки."
"Мудрець якось сказав: ""Ні з ким не ділися своєю мудрістю""."
У маленькому озерці мешкає багряний лебідь.
Кров густіша, ніж вода.
Можливо чорти й біси несильні поодинці, зате вони завжди ходять зграями.
Не відрікайтеся від своєї натури.
За допомогою завіси темряви легко ховатися від ворогів.
Відшукай Грааль — він значно могутніший, ніж ти можеш це собі уявити.
Розшукай картографа. Його карти недешеві, зате надзвичайно точні.
Бійтесь криганців, що приносять дари.
Завжди прикривай стрільців у бою.
Інколи уникнути поразки найнадійніше запобігши бою!
Завжди шукай слабке місце ворога.
Чув анекдот про жабу, яка хотіла стати королем… і стала?
Нещодавно один чарівник винайшов закляття, від якого усе військо піднімається у повітря!
Хаос — найкращий друг Верховного лорда.
Ходять чутки, що жоден захист не витримає натиску стародавнього чудовиська.
У сухопутну війну з Ератією краще не вв'язуватися.
Дурниці, що у троглодитів немає очей, бачать вони краще за нас.
Не залишайте підземні тунелі без нагляду. Ворог підкрадеться непоміченим!
Лише зелені та золоті дракони — друзі людини. Червоні та чорні служать Ніґону, а кістляві дракони-привиди — взагалі озлоблені створіння некромантів.
"""Сьогодні"" ще вчора було ""завтра""."
Один мандрівник нашепотів мені, що династія Айронфіст втратила Благословіння Небес.
Варто повною мірою оволодіти школою магії — і закляття, які діяли лише на одну ціль, будуть діяти одразу на всіх дружніх або ворожих істот, а інколи і на тих, і на тих одночасно!
Переходячи пустелю, навідайся до оази — це значно пришвидшить рух.
Не проходь повз каміння вченості, що розкидані по країні. Кожний навчає лише раз, зате багато чому.
Таємниця безпеки — у кількості, особливо коли вона дорівнює тисячам!
"Пам'ятай, на чорних драконів не діє жодне закляття — лише ""Убивця"" може завдати їм додаткових пошкоджень."
Закляття прискорення чи сповільнення можуть надавати неоціненну допомогу у бою, особливо, якщо ти досяг найвищого рівня майстерності.
"Проти вогню допоможе ""Оберіг Вогню""."
Вода не завдає шкоди тому, хто підкорив її собі.
Повітря не завдає шкоди тому, хто підкорив його собі.
Земля не завдає шкоди тому, хто підкорив її собі.
В університеті тебе погодяться навчити чому завгодно… були б гроші.
У Замку немає нікого сильнішого за архангела.
У Бастіоні немає нікого сильнішого за золотого дракона.
У Вежі немає нікого сильнішого за титана.
В Інферно немає нікого сильнішого за архидиявола.
У всьому Некрополі немає нікого сильнішого за дракона-привида.
У Підземеллі немає нікого сильнішого за чорного дракона.
У Твердині немає нікого сильнішого за стародавнього чудовиська.
У Фортеці немає нікого сильнішого за гідру хаосу.
Якщо знати потрібне закляття, можна затопити власний корабель, аби він не дістався ворогові. Мандрівка в один кінець — та на те ти й маг, аби у випадку необхідності викликати новий корабель!
Скуштуйте мого знаменитого печеного ератійського вугря! Не бажаєте? А як з приводу пиріжка з пегасятиною?
Не знаю я свіжих чуток, пліткарі на кшталт ТЕБЕ не так часто сюди заходять!
У цей час море довкола Ельфійскього осторова Ворі замерзає.
Ворі — окрема нація.
За чутками, в ельфів з Ворі шкіра біліша снігу!
Знаєш, а ельфи Ав-Лі — нащадки мешканців Ворі!
Варто відбудувати в місті Цитадель — і до тебе буде стікатися більше війська, ніж у місто з Фортом.
Кажуть, у Вежах живуть торговці артефактами.
Уявляєш, у Твердинях торгують істотами!
Я чув, герої можуть переміщуватися між Інферно, не роблячи жодного кроку.
Гільдія грабіжників — товариші всім і нікому.
Під захистом Братства меча місту легше витримати облогу.
За чутками, мешканці Замку зведуть статую Колоса на честь героя, який принесе їм Грааль.
За чутками, мешканці Бастіону зведуть статую Духа-хоронителя в честь героя, який принесе їм Грааль.
За чутками, мешканці Башні збудують велетенський Небесний корабель на честь сміливця, який принесе їм Грааль.
За чутками, мешканці Инферно прикличуть Бога Вогню на честь героя, який принесе їм Грааль.
Я чув, мешканці Некрополісу зведуть Темницю душ на честь героя, який принесе їм Грааль.
Я чув, мешканці Підземелля прикличуть Охоронця землі на честь героя, який принесе їм Грааль.
Кажуть, мешканці Твердині зведуть Монумент полководця на честь героя, який принесе їм Грааль.
Кажуть, мешканці Фортеці виростять могутню М'ясоїдну рослину на честь героя, який принесе їм Грааль.
Коні з Ератії — найшвидші в околиці.
Ератійські лучники випустять дві стріли там, де простий стрілець лише раз натягне тятиву.
Грифони, вирощенні при дворі — запеклі захисники свого господаря.
Ератійський хрестоносець вдарить двічі там, де звичайний мечник ледве встигне замахнутися мечем.
Чув? Фанатики, виявляється, цілком з чистої енергії!
Дозволь своїм чемпіонам насадити ворога на спис. Тобі сподобається. Чим більший розбіг, тим кращий результат.
Ангели б'ються куди запекліше, коли їхній супротивник диявол.
Я бачив, як у запалі бою архангели відроджували своїх загиблих товаришів.
Кажуть, ангели підвищують бойовий дух війська — якщо воно складається не з нежиті.
Мені доводилося бачити, як гном встояв проти закляття, направленого на нього.
Кажуть, вищі ельфи з Ав-Лі стріляють краще навіть від ератійських лучників.
Кажуть, пегас змусить супротивника як слід попрацювати перш, ніж дозволить себе зачарувати.
Коріння дендроідів обплутують ноги ворога та приковують його до землі.
Якщо шукаєш захисту ворожого мага, стань поруч з єдинорогом.
У зелених драконів імунітет до магії не такий сильний, як у золотих, та все ж, простим закляттям його не візьмеш.
Золотому дракону важче завдати шкоди закляттями, ніж зеленому, і все ж не так важко, як чорному.
Чорти беруть ману з кожного закляття супротивника і віддають її своєму генералу.
Магоги метають вогняні кулі, які спопеляють усе довкола своєї цілі.
Коли на тебе нападе триголовий цербер, просто не встигаєш відповісти ударом на удар.
Я бачив своїми очима, як володар безодні піднімає демонів із тіл загиблих соратників.
Іфрити походять із Виміру Вогню, і вогняна магія на них не діє.
Найбільш запекло іфрити б'ються проти джинів.
Султани іфритів захищені природнім вогняним щитом.
Якщо диявол неподалік, удачі не бачити.
Коли диявол кудись іде, він переміщується у свій вимір, а тоді знову крокує на землю.
Коли диявол косить усе живе, відповісти йому неможливо.
Ангелів дияволи б'ють з особливою ненавистю.
Бережіться дотику зомбі. Неважко й заразу підхопити.
Привиди й мара — озлоблені духи. Якщо не вбити їх з одного удару, вони негайно відновлять здоров'я.
Привиди споживають магічну енергію. Варто їм з'явитися — вся мана зникає.
За чутками, привиди Енроту куди жахливіші та підступніші ератійських.
На полі бою перемога часто за тими, хто перший завдає удару.
У бою швидкість — це життя, а життя — це швидкість.
Я бачив, як вмираючий лорд вампірів оживає, посмакувавши крові своїх жертв.
Напад вампіра настільки жахливий, що від страху не можеш йому відповісти.
Ліч вражає усе живе, однак не чіпає своїх співплемінників-мерців.
Удар чорного лицаря може наслати прокляття.
Зловісні лицарі — могутні воїни, здатні одним ударом розрубати ворога навпіл.
Кістяні дракони і дракони-привиди наповнюють жахом серця відважних героїв на полі бою.
Дракон-привид впивається енергією молодості. Бережись, постарієш в момент.
У големів немає власного розуму.
Големом рухає магія, недоступна для розуміння більшості людей.
Оскільки големи — штучні створіння, вони довше протистоять руйнівним закляттям.
Кажуть, маги та архімаги допомагають героям у чарах.
Чарівні стріли архімагів вражають точніше, ніж звичайні стріли більшості лучників.
Іфрити — природні вороги джинів.
Джини кидаються в бій з іфритами із небаченою люттю.
Володарі джинів творять закляття не гірше їхніх полководців.
Коли нага б'є тебе чотирма, а то й шістьма мечами водночас, удар у відповідь просто не встигаєш завдати.
Атака наги — прекрасний зразок майстерного володіння мечем.
У бою на мечах нагу переплюнуть лише ангел та архангел.
Не варто недооцінювати інтелект гігантів та титанів. Їх розум ще нікому не вдалося підкорити.
Найзапекліше титани б'ються проти чорних драконів.
Вершники на вовках швидкі та вправні. Встигають ударити двічі перш, ніж ти встигнеш прикритися щитом.
Огри-маги — моторошні супротивники. Вони розпалюють в соратників нестримну жагу крові.
Кажуть, громовий птах атакує ворога блискавкою.
Якщо хочеш захопити місто, не забудь пару циклопів. Своїм камінням вони розтрощать стіни швидше за будь-яку катапульту.
Небагатьом вдалося вижити після сутички з чудовиськом. Кажуть, від них немає захисту.
У троглодитів немає очей, і тому їх не можна осліпити.
Багато армій впало під нестримним натиском гарпій, так і не вбивши жодної.
Гарпії-відьми клюють і відлітають вбік, доки їм не встигли дати здачу.
Бехолдери ніколи не втрачають впевненості у собі. Навіть оточені зі всіх боків, вони умудряються зберігати крижаний спокій.
Усі бояться погляду медузи, що обертає ворога на камінь. Та її золоті стріли значно небезпечніші.
Навіть у нерівному бою, мінотавр, охоплений спрагою крові, шматує своїх ворогів направо й наліво.
Кажуть, жало скорпікори здатне паралізувати навіть голема.
Жодне заклинання у світі не зможе зашкодити Чорному Дракону.
Кажуть, лише Сфера Вразливості може упокорити могутнього Чорного Дракона.
"В битві, якщо вірити словам, Чорний Дракон вишукує титанів."
"Мало хто розуміє як, але політ дракона гасить заклинання."
Мало відомо про Могутню Горгону. Якось я чув, що в її очах ховається сама смерть: хто в них загляне — помре на місці.
Остерігайтесь отрути Виверни Монарха. Вона забере ваше здоров'я швидше ніж звір може летіти.
Неможливо протистояти натиску багатоголової Гідри.
Якщо хочете швидко чогось навчитись — відвідайте Академію військових вчених у в'язниці.
Вважається, що Чорнокнижники здатні створити Вир Мани, який подвоює потужність їхньої мани.
З порталом виклику, в'язниця може вербувати істот з поверхні.
Фореці будують Кривавий Обеліск, щоб збільшити лють захисників міста.
Лише день в Клітці Королів війни — і ти навчишся значно краще захищатись.
При вторгненні пекла ви побачите штормові хмари Брімстона. Остерігайтесь, їх заклинання живляться його силою.
Кажуть, пекла пов'язані між собою порталами вимірів. Простолюдини називають їх Воротами Замку.
Якщо вашому герою захочеться більше сил, відвідайте Орден Полум'я в пеклі.
Покров темряви вкриває усе пеленою влади Некромантів.
Вважається, що військовополонених приводять до Некрополю, де з них здирають плоть, перетворюючи на скелетів для орди нежиті Некроманта та Лицаря Смерті.
Дехто вірить, що в кожному Некрополі будують 'Підсилювач некроманії' щоб допомогти своїм героям пробуджувати мертвих.
Таємниче озеро більш рідкісне ніж ставок Самоцвітів. Ви не можете знати напевно, які дорогоцінні ресурси там знайдете.
У твердині створили Фонтан Удачі щоб наповнити його захисників неймовірною удачею.
Якщо ваше бажання — гроші, зберігайте їх в скарбниці гномів в Твердині.
Деякі цитаделі будують тунелі для втечі, щоб королі мали змогу швидко відступити в разі втрати трону.
Герої, котрі відвідали залу Валхалли в Цитаделі стали кращими воїнами.
Якщо хочете примножити свої знання, відвідайте різьблену стіну Знань у Вежі.
На проклятій землі переваги не має ніхто.
На магічних рівнинах навіть простолюдин може накладати заклинання як наймогутніший чаклун.
Я чув, що жителі замку побудують велетенський Колос, щоб вшанувати героя, який принесе їм Грааль.
Будь-який замок під охороною братства Меча має більше шансів у боротьбі під час облоги.
Гільдія злодіїв — товариш для всіх і нікого.
Я чув, Герої можуть подорожувати між пеклами без жодного руху.
Ви знали, що Цитадель торгує істотами?
Я чув, що Вежа торгує артефактами.
Міста, в яких є цитадель, привертають більше ніж міста з фортом.
Чорний Дракон може й сильніший від Титана, але навіть Титан не здолає Архангела без допомоги.
"Мудрець сказав, ""Не діліться мудрістю ні з ким."""
Яскраво червоний лебідь плаває в невеликому озері.
Кров густіша від води.
Біси та Фамільяри не надто сильні, але компенсують це кількістю.
Будьте чесними з собою.
Ви можете уникати ворогів під покровом темряви.
Знайдіть Грааль — він потужніший, ніж ви можете уявити.
Знайдіть хорошого картографа. Його мапи дорожчі, проте неймовірно деталізовані.
Остерігайтесь дарів, які носять криганці.
Завжди захищайте своїх стрільців в битві.
Інколи найкращий спосіб уникнути поразки — уникати битви!
Атакуйте слабке місце ворога.
Ви ніколи не чули ту, де жаба мріяла стати королем… а потім ним стала?
Чаклун нещодавно відкрив заклинання, яке змусить усю армію літати!
Хаос — найкращий друг сюзерена.
Кажуть, жоден захист не вистоїть проти атаки древнього чудовиська.
Ніколи не втручайтесь в сухопутні війни в Ератії.
Троглодити не мають очей, але все добре можуть бачити.
Ніколи не залишайте підземні ворота без нагляду, інакше дозволите ворогам підійти непоміченими.
Серед драконів є лише два добрих — Зелений і Золотий. Червоний та Чорний дракони служать Ніґону, а Дракон-Скелет та Дракон-Привид — брудні творіння Некромантів.
"""Сьогодні"" — вчорашнє ""завтра""."
Подорожній сказав мені, що Залізні кулаки втратили небесний мандат.
Після вдосконалення школи магії більшість заклинань, що впливали лише на один підрозділ, впливатимуть на усіх ваших союзників чи ворогів, а інколи — на всіх!
Коли подорожуєте через пустелю, вишукуйте оази — це прискорить вашу подорож.
Шукайте навчальні камені, вони розкидані по усій землі. Ви можете вивчити камінь лише раз, але знань отримаєте багато.
Безпека в кількості, особливо якщо кількість в тисячах!
Не варто забувати, що у чорного дракона є імунітет до усіх заклинань — лише вбивця драконів може завдати йому додаткових пошкоджень.
Швидкі та повільні заклинання можуть стати потужними союзниками, особливо якщо ваша майстерність на високому рівні.
"Найкращий спосіб боротьби з вогнем — захист від вогню."
Вода не завдасть багато шкоди тим, хто освоїв її.
Повітря завдасть мало пошкоджень тим, хто освоїв його.
Земля може принести мало шкоди тим, хто освоїв її.
Університет може дати вам багато знань… За певну плату, звичайно ж.
Архангели — наймогутніші створіння Замків.
Золоті Дракони — наймогутніші створіння в Твердині.
Титани — наймогутніші створіння Вежі.
Архідияволи — наймогутніші істоти Інферно.
Дракони-привиди — наймогутніші створіння Некрополісу.
Чорні Дракони — наймогутніші створіння Підземель.
Стародавні чудовиська — наймогутніші створіння Цитаделі.
Гідри Хаосу — наймогутніші істоти Фортеці.
З правильним заклинанням ви можете затопити ваші човни, щоб не дозволити ворогам їх використати. Ваша мандрівка буде лише в один кінець, але для цього і використовують Виклик Судна!
Ніщо не смакує так, як мій знаменитий ератійський запечений вугор. Ні? Тоді як щодо пирога з пегаса?
Гей, я не знаю багато чуток, бо сюди не приходить достатньо таких людей як ТИ, щоб поділитись ними зі мною!
В цей час року вода навколо ельфійського острова Ворі замерзає.
Ворі — нація ізоляціоністів.
Я чув, у ельфів з Ворі білосніжна шкіра.
Ти знав, що ельфи з Ав-Лі походять від ельфів з Ворі?
Міста, в яких є цитадель, мають приріст істот більший ніж міста з фортом.
Я чув, що Вежа торгує артефактами.
Ви знали, що Цитадель торгує істотами?
Я чув, герої можуть подорожувати між Інферно без жодного руху.
Гільдія злодіїв — товариш для всіх і нікого.
Будь-який замок під охороною братства Меча має більше шансів у боротьбі під час облоги.
Я чув що жителі Замків збудують гігантський Колос, щоб вшанувати героя, який принесе їм Грааль.
Я чув що жителі Твердині зведуть Дух Охоронця, щоб вшанувати героя, який принесе їм Грааль.
Я чув що жителі Вежі збудують величезне небесне судно, щоб вшанувати героя, який принесе їм Грааль.
Я чув що жителі Інферно викличуть Вогняного Бога, щоб вшанувати героя, який принесе їм Грааль.
Я чув що жителі Некрополісу збудують В'язницю душ щоб, вшанувати героя, який принесе їм Грааль.
Я чув що жителі Підземель викличуть Охоронця Землі, щоб вшанувати героя, який принесе їм Грааль.
Я чув що жителі Цитаделі збудують Монумент Королів Війни, щоб вшанувати героя, який принесе їм Грааль.
Я чув що жителі Фортець виростять величезну М'ясоїдну рослину, щоб вшанувати героя, який принесе їм Грааль.
Ератійські коні найпрудкіші на всіх земних просторах.
Ератійські стрільці можуть вистрілити дві стріли за той час, що звичайний лучник вистрілює одну.
Грифони, треновані при королівському дворі — люті захисники.
Ератійські хрестоносці можуть завдати двох ударів за час, який потрібен звичайному мечнику, щоб завдати одного.
Ви чули? Фанатики — істоти з чистої енергії.
Нехай ваші чемпіони простромлять ворогів. Результат вам сподобається. Чим більший розбіг, тим краще.
Ангели б'ються більш люто, коли атакують дияволів.
В розпалі битви я бачив, як архангели відроджували полеглих товаришів.
Кажуть, ангел піднімає мораль будь-якого війська, окрім війська нежиті.
Я якось бачив, як гном протистояв заклинанню, що на нього наклали.
Кажуть, вищі лучники ельфів з Ав-Лі навіть кращі за ератійських стрільців.
Кажуть, пегас ускладнює роботу ворожих заклиначів.
Коріння дендроідів може зв'язати їхніх ворогів на місці.
"Якщо хочете захиститись від заклинань — ставайте біля єдинорога."
Зелені дракони протистоять більшості заклинанням, хоча й не в такій кількості, як золоті дракони.
Золоті дракони опираються більшій кількості заклинань, ніж зелені, але все ж не такій кількості, як чорні.
Фамільяри витягують ману з ваших заклинань і віддають її своєму генералу.
Маґоґи кидають вибухові вогняні кулі, які спалюють усе навколо їхньої цілі.
Неможливо протистояти порочному нападу триголового цербера.
Якось я бачив, як володар підземель відроджував полеглих союзних демонів.
Будучи з площини вогню, іфрити не отримують пошкоджень від заклинань магії Вогню.
Іфрити атакують з додатковим гнівом, коли ціль їхньої атаки — джин.
Іфрити-султани мають природний щит з полум'я.
Удача — на неї можете не розраховувати в присутності дияволів.
Чорний дракон може й сильніший від титана, але навіть титан не здолає архангела без допомоги.
"Мудрець сказав: ""Не діліться мудрістю ні з ким."""
Яскраво червоний лебідь плаває в невеликому озері.
Кров густіша від води.
Біси та фамільяри не надто сильні, але компенсують це кількістю.
Будьте чесними з собою.
Ви можете уникати ворогів під покровом темряви.
Знайдіть Грааль — він потужніший, ніж ви можете уявити.


































































































