	Seer Hut Variant 1	Seer Hut Variant 2	Seer Hut Variant 3	Quest Guard Variant 1	Quest Guard Variant 2	Quest Guard Variant 3
Seer Empty Text	"Мабуть, це дім віщуна, %s, але він виявився давно покинутим."	Місцеві сказали, що в цьому домі жив віщун, %s, але зараз тут точно нікого немає.	Ви впевнені, що це дім віщуна, %s, та зрозуміло, що його покинули багато днів тому.	Час вийшов.  Вам тут не пройти.	Час вийшов.  Вам тут не пройти.	Час вийшов.  Вам тут не пройти.
Experience level quest	Я старий і мудрий, чому не пускаю в дім першого стрічного.  Ти увійдеш лише тоді, коли досягнеш %d рівня.	Моя нагорода лише для того, хто достатньо мудрий, аби нею володіти.  Дійди до рівня досвіду %d, і я обдарую тебе.	Я старий, і дні мої лічені.  Але перед смертю я б хотів передати свої скарби тому, хто їх гідний.  Здобудь рівень %d - тоді я зрозумію, що ти маєш право на них.	Землі за воротами дуже небезпечні. Варта оглянула вас з підозрою, однак погодилася пропустити, коли ви досягнете %d рівня.	Мені шкода, та прохід лише для членів гільдії, куди можуть вступити лише найдостойніші.  Поки не досягнете %d рівня, ми не зможемо вас прийняти.	Наш король не велів вас впускати.  Він не потерпить у своєму оточенні недосвідчених воїнів.  Вам потрібно досягнути як мінімум %d рівня, щоб пройти.  
Experience quest progress	Тьфу!  Знову ти.  Тобі ж сказано: повертайся, коли одержиш рівень %d.	Щось не схоже, щоб ти досяг рівня %d! Іди й не повертайся, допоки не наберешся досвіду!	Ти не з гідних.  Лише той, хто досягне рівня %d, одержить право на скарб.	Тутешні вартові просто не пропустять того, чий рівень нижче %d.	Наша гільдія не для жовтодзьобих.  Поки не здобудете рівень %d, ви не зможете стати одним з нас.	Лише коли досягнете рівня %d, король змириться з вашою присутністю.
Experience quest complete	Я знав, що в тебе є всі задатки.  Ти й справді досягнув рівня %d. Заходь же!  В мене є нагорода за твої старання.  Чи приймеш її?	Ага, бачу, ти досягнув рівня %d.  Бажаєш одержати нагороду?	Нарешті знайшовся той, кому я зможу подарувати обіцяне. Чи бажаєш ти стати моїм спадкоємцем, герой рівня %d?	Вартові зрозуміли, що ви справді досягли %d рівня.  Бажаєте пройти?	Ми раді прийняти в нашу гільдію героя %d рівня.  Ласкаво просимо до наших лав.  Бажаєте пройти негайно?	Чудово!  Король радий вітати у своєму оточенні героя %d рівня. Пройдете прямо зараз?
Experience quest rollover	(досягнути рівня %d)	(досягнути рівня %d)	(досягнути рівня %d)	(досягнути рівня %d)	(досягнути рівня %d)	(досягнути рівня %d)
Experience quest log	Досягнути рівня %s вас просить %s.	Досягнути рівня %s вас просить %s.	Досягнути рівня %s вас просить %s.	Досягнути рівня %s, щоб відкрити ворота	Досягнути рівня %s, щоб відкрити ворота	Досягнути рівня %s, щоб відкрити ворота
Skill level quest	Я пишу житіє великих.  Я б дуже хотів зустрітися з героєм, якому до снаги %s.  Я б добре заплатив за його історію.	Велика нагорода чекає на того, хто знає не з чуток, що таке %s.  Коли ви увійдете до їх числа, повертайтеся - я подивлюся, чим вам допомогти.	Я не маю настрою говорити з тими, хто нижчий мене.  Коли освоїш навичку %s, станеш вище мене - тоді й поговоримо.	У цій фортеці живуть бувалі герої.  Вони не пропустять вас, поки ви не доведете, що %s вам до снаги.	Лише тим, хто володіє навичкою %s, дозволено пройти.  А чому так - наша справа.	У цій вежі нудиться прекрасна діва. Вона пропускає лише тих, хто справить на неї враження.  %s - ось, що треба, аби її вразити.
Skill quest progress	Ви підшукали мені великого героя для розмови - такого, щоб %s була йому до снаги?	Мені щиро шкода, але вам ніяк не до снаги %s. Нічим не можу вам допомогти.	Ти й далі негідний.  Лише ті, хто володіє навичкою %s перевершують мене.	Старі герої піддали вас ряду випробувань, які ви ганебно провалили.  Зрозуміло, що ви ще не освоїли навичку %s.	Ваша майстерність нижча, ніж %s. Ідіть геть.	Вона сміється: ваші навички не вражають, це вам не %s.
Skill quest complete	Завжди бажав зустрінути людину вашої слави.  Ви дозволите мені написати про вас книгу?	Так вам до снаги %s? У мене не було сумнівів щодо вас. Бажаєте одержати нагороду?	Приємно зустріти когось кращого за себе.  Ви оволоділи навичку %s, бажаєте прийняти нагороду?	Старі герої піддали вас ряду випробувань, які ви з легкістю пройшли, продемонструвавши навичку %s.  Бажаєте пройти?	Ви справді володієте навичкою %s.  Бажаєте пройти?	%s справляє на діву сильне враження.  Пройдете відразу?
Skill quest rollover	(потрібно %s)	(потрібно %s)	(потрібно %s)	(потрібно %s)	(потрібно %s)	(потрібно %s)
Skill quest log	Отримати навичку %s вимагає %s.	Дізнатися навичку %s вимагає %s.	Дізнатися навичку %s вимагає %s.	Оволодіти навичкою %s, щоб відкрити ворота	Оволодіти навичкою %s, щоб відчинити ворота	Освоїти навичку %s, щоб відкрити ворота
Defeat hero quest	Колись я був багатий і знаменитий, але злий ворог %s погубив мене.  Я втратив землі, титул, я втратив сім'ю.  Благаю тебе, покарай негідника.	Дуже давно я був закоханий, але %s вбив мою кохану.  Будь ласка, прибий поганця, щоб я міг провести залишок днів із усвідомленням, що убивця не уник розплати.	%s вигнали нас з нашого дому.  Якщо ви зробите так, щоб вони більше нас не доймали, ми щедро винагородимо вас.	Ці воїни стережуть прилеглі землі, яким погрожує %s.  І вони не пропустять нікого, допоки загроза нависає над ними.	Варта поставлена тут, щоб обороняти землі від героя великої сили та лихих думок на ім'я %s. Поки вороже військо не буде розбите, вони нікого не пропустять.	%s завдав королеві страшної образи, коли назвав її старою гладкою каргою.  Поки правосуддя не здійсниться, ворота будуть зачинені.
Defeat hero progress	О, я сподівався від вас інших новин.  Моє серце холоне від думки про те, що %s досі гуляє на волі.	Вбивця мої коханої, %s, й далі безкарно бродить по цьому світі.	%s все ще погрожують нам.  Поки їх не виженуть, ми не підемо.	%s все ще сповнює жахом серця вартових, вони вас не пропустять.	%s все ще гуляє околицями.	%s все ще не був покараний.  
Hero defeated	Я думав, цей день ніколи не прийде!  Більше %s нікому не завдасть горя.  Прийміть свою нагороду.	Сьогодні я можу жити далі, у смутку, але з думкою, що %s більше нікому не завдасть горя. Прийміть нагороду за те, що заспокоїли мою душу.	Нарешті ми можемо повернутися до дому, бо %s в могилі.  Чи приймете ви нагороду як знак нашої вдячності?	%s більше не загрожує цим землям. Бажаєте пройти?	%s більше не становить загрози, і варта готова вас пропустити. Бажаєте пройти?	%s покараний, королева розпорядилася відчинити ворота. Бажаєте пройти?
Hero quest rollover	(Вбити ворога на ім'я %s)	(Вбити ворога на ім'я %s)	(Вбити ворога на ім'я %s)	(Вбити ворога на ім'я %s)	(Вбити ворога на ім'я %s)	(Вбити ворога на ім'я %s)
Hero quest log	Покарати поганця на ім'я %s просить %s.	Покарати поганця на ім'я %s просить %s.	Покарати поганця на ім'я %s просить %s.	Ворота відчиняться, коли %s впаде	Ворота відчиняться, коли %s буде знищений	Ворота відчиняться, коли %s впаде
Defeat monster quest	Загін %s сіє жах в %s частині світу. Якщо вам стане відваги розгромити їх, я щедро вас винагороджу.	Злі %s позбавили нас Батьківщини.  Якщо ви виженете їх, ми зможемо повернутися і залишимо для вас велику нагороду.	Я поспішав до своєї хворої матінки, але група %s перегородила мені шлях. Сам я битися не майстер, проте добре заплачу, якщо ви звільните для мене дорогу.	Цю вежу охороняють лицарі Ератії.  Вони пропускають лише своїх.  Щоб вступити до ордену, необхідно знищити %s у %s частині світу.	Неподалік блукають орди диких %s.  Ми не можемо відчинити ворота, поки вони всі до одного не будуть вигнані з цієї землі.	Наші двері відчинені не для всіх.  Доведіть свою вірність, розгромивши %s, наших ворогів.  Лише тоді вам дозволять пройти.
Defeat monster progress	Не впадайте у відчай. Проти %s воювати не кожному під силу, однак ви без сумніву зможете їх подолати.	%s все ще там.  І ми не можемо потрапити до дому.	Група %s все ще перегороджує шлях.  Поспішіть, будь ласка: матінка слабшає з кожним днем.	Лицарі не бажають прийняти вас до свого ордену. Ви ще не знищили %s у %s частині світу.	Декілька %s усе ще на волі.	Ви ще не довели своєї вірності й не розбили %s.  Залиште нас.
Monster defeated	Ви знищили %s і принесли в ці землі мир! Ви готові прийняти нагороду?	%s вигнані з нашого дому, а ми можемо повернутися!  Ви приймете нагороду?	Шлях вільний, сердечно вам дякую.  Прийміть це як знак моєї прихильності.	Звістка про поразку %s і свободу %s частини світу дійшла швидше вітру.  Чи не бажаєте ви пройти, о наново навернений лицар?	Загроза %s минула, і ми можемо відчинити ворота.  Пройдете прямо зараз?	Знищивши %s, ви підтвердили свою вірність нашій справі. Бажаєте пройти не гаючись?
Monster quest rollover	(Знищити %s)	(Знищити %s)	(Знищити %s)	(Знищити %s)	(Знищити %s)	(Знищити %s)
Monster quest log	Знищити %s просить %s.	Знищити %s просить %s.	Знищити %s просить %s.	Знищити %s, щоб відчинити ворота.	Знищити %s, щоб відчинити ворота.	Знищити %s, щоб відчинити ворота.
Artifact quest	У давні часи могутні чарівники вміли творити магічні артефакти, та з часом ми втратили давню майстерність.  Мені б хотілося відновити знання, однак для цього потрібен один з давніх артефактів, щоб подивитися, як він зроблений. Якщо ви принесете мені %s, будете добре винагороджені.  Ви згодні?	Усе своє життя я купую, продаю і збираю артефакти, та нещодавно довелося потратити стільки грошей на новий товар, що на вигоду розраховувати не доводиться.  Думаю, можна було б розпочати серійний випуск артефактів, але для цього мені потрібен хоча б один зразок.  Якщо %s опиниться в моєму розпорядженні, я винагороджу ваші труди.  По руках?	У юнацькі роки мені це було б до снаги, та зараз не обійтися без допомоги.  Нещодавно у мого друга викрали сімейну реліквію, і він бажає її знайти.  Вона виглядає один до одного як %s. Будь ласка, принесіть мені будь-який предмет, що підходить під цей опис.  Навіть якщо артефакт виявиться зовсім не тим, що належав сім'ї мого друга, я вам віддячу.  Ви допоможете?	Цією вежею володіє могутній чарівник.  Він відмовляється вас пропустити, поки в його руках не опиниться %s.	Для цих воріт потрібен особливий ключ, і ключ цей - %s.	"З віконця виглядає рябий чоловічок.  ""Нікого не пущу.  Моя собака зжерла жінчину річ, і я не піду звідси, поки не дістану таку ж. А річ ця - %s."""
Artifact quest progress	Ще не знайшли?  Нічого, рано чи пізно %s потрапить вам на очі.  Шукайте і знайдете.	%s ще не у вас?  Покваптеся: з кожним днем я втрачаю гроші!	Все ще нічого?  Ох, не припиняйте пошуків: %s десь лежить і чекає.	Чарівник невблаганний.  %s - або ніхто не пройде.	Тут знадобиться %s. Нема ключа - нема і проходу.	Пробач, але її не проведеш.  Щоб я зміг піти, потрібна ця річ, %s.
Artifact quest completion	Ага! Якраз те, що потрібно!  Ось обіцяна нагорода.  Не передумали?	Так!  %s підійде як ніщо краще! віддайте мені артефакт, і я заплачу вам обіцяне.	%s - якраз те, що ми шукали! Я можу забрати у вас артефакт?	Чарівник погодився пропустити вас в обмін на артефакт (%s).  Ви згідні?	%s може відчинити ворота. Бажаєте пройти?	"""Ага, у тебе в руках %s! Давай сюди, і можеш пройти.  Собаку на додачу хочеш?  Жартую, жартую. Так що, віддаси річ?"""
Artifact quest rollover	(Принести артефакт %s)	(Принести артефакт %s)	(Принести артефакт %s)	(Принести артефакт %s)	(Принести артефакт %s)	(Принести артефакт %s)
Artifact quest log	Доставити артефакт (%s) замовнику (%s)	Доставити артефакт (%s) замовнику (%s)	Доставити артефакт (%s) замовнику (%s)	Знайти артефакт (%s), щоб відкрити ворота	Знайти артефакт (%s), щоб відчинити ворота	Знайти артефакт (%s), щоб відкрити ворота
Creature quest	Я - агент тридев'ятого королівства.  Наші війська нещодавно зазнали великих втрат.  Якщо ви приведете мені %s в якості нових найманців, я добре заплачу.	Для подорожі цими небезпечними землями моїй місії потрібен супровід.  Я чув про відвагу %s.  Якщо ви приведете їх до мене, я буду глибоко вдячний.	Згідно традиції наречений з'являється до нареченої з почтом %s. Дорогою на нас напали розбійники і перебили більшу частину мого почту. Поповніть її, і я буду перед вами в неоплатному боргу.	Наш король забажав мати при дворі %s, і тепер ми ловимо їх по всьому королівству.  Приведи їх до нас, і ми тебе пропустимо.	Щороку для Святкувань Життя потрібно безліч %s.  Приведи їх або не набридай нам.  Тільки так ти зможеш пройти.	Вежу займає загін найманців.  Вони кажуть, що не пропустять вас, поки ви не приведете їм нових найманців, %s.
Creature quest progress	Ще не набрали %s?  Будь ласка, покваптеся: Батьківщина у небезпеці!	Будь ласка, приведіть %s. Вони дуже потрібні нам для охорони.	Без %s я не зможу відправитися до своєї нареченої.	Мені шкода, але ніхто, крім %s, королю не згодиться.	Ніхто, крім %s, для святкування не потрібний. Повертайся, коли зможеш їх привести.	Без %s найманців вас не пропустять.
Creature quest complete	Загони %s врятують імперію!  Ось ваша плата. Вони готові до виходу?	Чудово!  Під охороною %s ми будемо в безпеці. Бажаєте одержати нагороду?	Дякую вам, добрий перехожий!  Прийміть щедрі дари за %s.	Чудово! Король буде радий бачити нових %s.  Передай їх ловцям, а сам можеш проходити.	Чудово! Передай нам %s, і ми відкриємо перед тобою ворота. Згоден?	Ви привели %s, і найманці готові вас пропустити. Бажаєте здійснити обмін?
Creature quest rollover	(Привести %s)	(Привести %s)	(Привести %s)	(Привести %s)	(Привести %s)	(Привести %s)
Creature quest log	Привести %s одержувачу (%s).	Привести %s одержувачу (%s).	Привести %s одержувачу (%s).	Привести %s, щоб відкрили ворота.	Привести %s, щоб відкрили ворота.	Привести %s, щоб відчинили ворота.
Resource quest	Я шукаю спосіб перетворювати звичайні метали в золото, але в моїй лабораторії не вистачає сировини.  Я був би надзвичайно вдячний, коли б ви принесли мені все необхідне: %s.	Будь ласка, допоможіть селянським дітям із сусідніх сіл.  Коли б у нас був %s, ми могли б побудувати для них оселі.  Ми не забудемо вашої доброти.	Будь ласка, допоможіть!  Мене пограбували дорогою до вівтаря, а без приданого майбутній чоловік не зможе зі мною одружитися.  Підійде і %s, а я вже вас нагороджу.	Місцеві вартові беруть хабар зі всіх мандрівників. Їх влаштує %s.	Усі зобов'язані платити королівське мито (%s).  Поки не заплатите, проходу не буде.	Нам дуже шкода, але ми відмовляємося піти звідси й пропустити вас.  Якщо ми одержимо трішки ресурсів (%s), тоді зможемо перебратися до іншого, затишнішого дому.
Resource quest progress	О ні, цього просто не вистачить.  Мені потрібно: %s.  Без цього мені не завершити свої пошуки.	Без цих ресурсів (%s) сироти залишаться на вулиці.	Без приданого (%s) я так і залишуся у дівках!	Ви не принесли плату (%s), вартові відмовляються вас пустити.	Цього мало.  Королівське мито складає %s.	На ці крихти й намету не купиш.  Для солідного дому потрібно значно більше (%s).
Resource quest complete	Нарешті!  Отже, %s - мені, нагорода - вам.	%s - то, що потрібно для притулку.  Прийміть наш скромний дар в обмін на свою пожертву.	Велике вам дякую, добрий мандрівник!  Як тільки я одержу придане (%s),  нагорода ваша. Згодні?	За помірковану плату (%s) вартові готові вас пропустити. Ви згодні заплатити їм?	Якщо ви внесете королівське мито в розмірі %s ми вас пропустимо.  Ви згодні?	Ось тепер ми задоволені.  За %s можна побудувати або купити милий будиночок.  Платіть і проходьте, домовились?
Resource quest rollover	(Потрібно %s)	(Потрібно %s)	(Потрібно %s)	(Потрібно %s)	(Потрібно %s)	(Потрібно %s)
Resource quest log	Доставити ресурси (%s) одержувачу (%s).	Доставити ресурси (%s) одержувачу (%s).	Доставити ресурси (%s) одержувачу (%s).	Доставити ресурси (%s), щоб відчинити ворота.	Доставити ресурси (%s), щоб відчинити ворота.	Доставити ресурси (%s), щоб відчинити ворота.
Be hero quest	Лише %s може одержати те, чим я володію.  Більше нікому не віддам.	Лише мій далекий друг %s здатний мені допомогти.  І нікому іншому я не віддам те, чим володію.	Лише %s може одержати те, чим я володію.  Більше нікому не віддам.	Ці вартові кажуть, що їм наказано пропустити лише героя на ім'я %s.	Ці вартові кажуть, що їм наказано пропустити лише героя на ім'я %s.	Ці вартові кажуть, що їм наказано пропустити лише героя на ім'я %s.
Be hero quest progress	Ви не %s.  Ідіть звідси!	Ви не %s.  Ідіть звідси!	Ви не %s.  Ідіть звідси!	Ці вартові пропустять лише героя на ім'я %s.	Ці вартові пропустять лише героя на ім'я %s.	Ці вартові пропустять лише героя на ім'я %s.
Be hero quest complete	Нарешті!  %s, це й справді ти!  Ось що у мене для тебе є.  Візьмеш?	Нарешті, приятелю!  %s, чи це ти!  Ось що я для тебе приховав. Береш?	Нарешті!  %s, це й справді ти!  Ось що у мене для тебе є.  Візьмеш?	Нарешті це %s.  Бажаєте пройти?	Нарешті це %s.  Бажаєте пройти?	Нарешті це %s.  Бажаєте пройти?
Be hero quest rollover	(Потрібен герой %s)	(Потрібен герой %s)	(Потрібен герой %s)	(Потрібен герой %s)	(Потрібен герой %s)	(Потрібен герой %s)
Be hero quest log	Привести героя (%s) до замовника (%s).	Привести героя (%s) до замовника (%s).	Привести героя (%s) до замовника (%s).	Привести до воріт героя (%s), щоб відкрити їх.	Привести до воріт героя (%s), щоб відкрити їх.	Привести до воріт героя (%s), щоб відкрити їх.
Belong to player quest	Я готовий обдарувати тих, над чиїми головами майоріє %s стяг.	Я готовий обдарувати тих, над чиїми головами майоріє %s стяг.	Я готовий обдарувати тих, над чиїми головами майоріє %s стяг.	Тутешні вартові кажуть, що пропустять лише тих, чий стяг %s.	Тутешні вартові кажуть, що пропустять лише тих, чий стяг %s.	Тутешні вартові кажуть, що пропустять лише тих, чий стяг %s.
Belong to player quest progress	Ваш стяг не %s.  Для вас у мене нічого нема.  Ідіть звідси!	Ваш стяг не %s.  Для вас у мене нічого нема.  Ідіть звідси!	Ваш стяг не %s.  Для вас у мене нічого нема.  Ідіть звідси!	Вартові пропустять лише тих, чий стяг %s.	Вартові пропустять лише тих, чий стяг %s.	Вартові пропустять лише тих, чий стяг %s.
Belong to player quest complete	Ах, я бачу %s стяг!  Ось ваша нагорода.  Приймете?	Ах, я бачу %s стяг!  Ось ваша нагорода.  Приймете?	Ах, я бачу %s стяг!  Ось ваша нагорода.  Приймете?	Вартові впізнали ваш %s стяг і пропонують пройти.  Ви готові?	Вартові впізнали ваш %s стяг і пропонують пройти.  Ви готові?	Вартові впізнали ваш %s стяг і пропонують пройти.  Ви готові?
Belong to player quest rollover	(Шукає героя, чий стяг %s)	(Шукає героя, чий стяг %s)	(Шукає героя, чий стяг %s)	(Шукає героя, чий стяг %s)	(Шукає героя, чий стяг %s)	(Шукає героя, чий стяг %s)
Belong to player quest log						
Time limit	Ви повинні встигнути за %d днів.	Ви повинні встигнути за %d днів.	Ви повинні встигнути за %d днів.	Ви повинні встигнути за %d днів.	Ви повинні встигнути за %d днів.	Ви повинні встигнути за %d днів.
			
Seer Hut Names (48)			
Авраам			
Ґолдвін			
Брайс			
Блейн			
Інґл			
Карстайн			
Дульчі			
Донард			
Іслок			
Івандер			
Фредерик			
Фей			
Женев'єва			
Горацій			
Гітер
Айк
Джем
Юліус
Йозеф
Кай
Кендрик
Лінвуд
Кіріель
Маріґолд
Норвуд
Клова
Тім
Джайр
Пейдж
П'єрс
Рей
Рафаель
Рекс
Гестер
Спиридіон
Скай
Райвал
Тімеус
Салманд
Рицлав
Віолет
Вендел
Вінстон
Ксант
Ксав'є
Іветта
Зарай
Зоя
