Розділити загін %s 
Неможливо об'єднати останній загін героя.
Об'єднати загін %s 
Розділити загін
Перейти до %s
Неможливо відправити останнє військо у гарнізон.
Перенести загін %s
Поміняти місцями загони %s і %s
Залишити місто
Неможливо відправити дружніх героїв у гарнізон.
Огляд королівства
Порожньо
Вибрати загін %s (у гарнізоні)
Показати героя
Гільдія магів
Гільдія злодіїв
Корчма
Верф
Замок
Кузня
Дім старійшин
%s. Найняти.
Ратуша
Магістрат
Капітолій

Ринок
Склад ресурсів
Форт
Цитадель
Для виклику істот через портал необхідно заволодіти зовнішнім помешканням істот.
Придбано загін %s
Вибрати загін %s (гості)
Вибрати загін %s (звільнені герої)
Вибрати загін %s (армія героя)
%s (не можна забрати)
